welcome to category 5 technology TV
ਵਰਗ 5 ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਤੇ ਸੁਆਗਤ ਹੈ
episode number 305 it's Tuesday the 23rd
ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 305 ਇਹ ਮੰਗਲਵਾਰ ਨੂੰ 23 ਵਾਂ ਹੈ
of july twenty thirteen times a fine bye
ਜੁਲਾਈ ਦੇ ਅੱਠ ਗੁਣਾ ਇੱਕ ਜੁਰਮਾਨਾ ਬਾਈ
great to see ya that's great to see ya
ਮਹਾਨ ya ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ya ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
I'm Robbie Ferguson I'm crystal well I
ਮੈਂ ਰੋਬੀ ਫੇਰਗੂਸਨ ਹਾਂ
just realized you're waiting for your
ਸਿਰਫ ਅਹਿਸਾਸ ਹੋਇਆ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਲਈ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
cue what for the Iran who I am I'm
ਇਰਾਨ ਲਈ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
Robbie I I didn't know it was anybody
ਰੋਬੀ ਦੂਜਾ ਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਕੋਈ ਸੀ
okay on this show I'm nobody hello well
ਇਸ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਮੈਂ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
on here let's come coming up I do ya
ਇੱਥੇ ਆਓ ਅਸੀਂ ਆਵਾਂਗੇ ਆਉ ਯਾਂ ਕਰਾਂ
thang tonight lots exciting things in
ਥਾਂਗ ਅੱਜ ਰਾਤ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਦਿਲਚਸਪ ਗੱਲਾਂ ਵਿਚ
the news right so coming up in the
ਖਬਰ ਦਾ ਹੱਕ ਇਸ ਵਿੱਚ ਆਉਣ
newsroom online porn will be blocked by
ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਆਨਲਾਈਨ ਪੋਰਨ ਦੁਆਰਾ ਬਲਾਕ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ
UK Internet service providers by default
ਯੂਕੇ ਇੰਟਰਨੈਟ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ
mmm good millions of SIM cards are
ਐਮਐਮਐਮ ਚੰਗੇ ਲੱਖਾਂ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਹਨ
vulnerable to a hack attack sounds
ਹੈਕ ਹਮਲਾ ਆਵਾਜ਼ ਨੂੰ ਕਮਜ਼ੋਰ
serious that does sound very serious I
ਗੰਭੀਰ ਹੈ ਜੋ ਬਹੁਤ ਹੀ ਗੰਭੀਰ ਗੱਲ ਕਰਦਾ ਹੈ
have a sim card I'm not sure if that's
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
phlegm though like a hack attack or rude
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇੱਕ ਹੈਕ ਹਮਲੇ ਜਾਂ ਬੇਈਮਾਨੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਕਲਪ
to hopes to blast past IndieGoGo and
ਇੰਡੀਗੋ ਗੋ ਤੇ ਪਿਛਲੇ ਪਾਸੇ ਧਮਾਕੇ ਕਰਨ ਦੀ ਉਮੀਦ ਹੈ
Kickstarter records by raising 32
32 ਦਾ ਪਾਲਣ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਕਿੱਕਸਟਾਰਟਰ ਰਿਕਾਰਡ
million dollars to build the ubuntu edge
ubuntu edge ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਮਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ
smartphone wow good times birmingham
ਵਾਹਨ ਵਾਹਨ ਵਧੀਆ ਵਾਰ ਬਰਮਿੰਘਮ
birmingham university has chosen chosen
ਬਰਮਿੰਘਮ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਨੇ ਚੁਣਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
linux to power their 15 teraflops
ਲੀਨਕਸ ਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ 15 ਟੈਰਾਫਲੋਪਸ ਪਾਵਰ ਕਰਨ ਲਈ
supercomputer Wow stick around these
ਸੁਪਰਕੰਪਿਊਟਰ
stars are coming up later in the show
ਸਟਾਰ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਸ਼ੋਅ ਵਿੱਚ ਆ ਰਹੇ ਹਨ
amazing hey also took on tonight's show
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈਨੀ ਨੇ ਵੀ ਅੱਜ ਰਾਤ ਦੇ ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਲਿਆ
we are going to be learning how to
ਸਾਨੂੰ ਕਰਨਾ ਸਿੱਖਣ ਜਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ,
create really attractive nice-looking
ਬਣਾਉਣ ਅਸਲ ਆਕਰਸ਼ਕ ਚੰਗੇ-ਲੱਭ ਰਹੇ
slideshows with the Ken Burns effect so
ਕੇਨ ਬਰਨਜ਼ ਪ੍ਰਭਾਵ ਨਾਲ ਸਲਾਈਡਸ਼ੋਜ਼
that's when the photos you know kind of
ਇਹ ਉਦੋਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਫੋਟੋਆਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
look like they're animated and move
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਐਨੀਮੇਟਡ ਹਨ ਅਤੇ ਅੱਗੇ ਵਧਦੇ ਹਨ
around the screen we're gonna be
ਸਕਰੀਨ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਅਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਜਾਵਾਂਗੇ
learning how to do that but here's the
ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ ਇਹ ਸਿੱਖਣਾ ਹੈ ਪਰ ਇੱਥੇ ਹੈ
kicker we're going to be doing it with
ਕਿੱਕਰ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
free software and the software is
ਮੁਫ਼ਤ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਅਤੇ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਹੈ
available for you to download on your
ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨ ਲਈ ਉਪਲੱਬਧ
windows or linux sorry Mac you seriously
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਜਾਂ ਲੀਨਕਸ ਮਾਫੀ ਮੈਕ, ਤੁਸੀਂ ਗੰਭੀਰਤਾ ਨਾਲ
such a stab that's just the fact just
ਅਜਿਹੇ ਤਿੱਬ ਜਿਹੜਾ ਕੇਵਲ ਇਸ ਤੱਥ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ
cuz I'm not here like I only come in
cuz ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਅੰਦਰ ਆ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
once a month doesn't have to be rude
ਮਹੀਨੇ ਵਿਚ ਇਕ ਵਾਰ ਬੇਈਮਾਨ ਹੋਣਾ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
about it alright same okay well great
ਇਸ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਠੀਕ ਉਸੇ ਹੀ ਠੀਕ ਠੀਕ ਹੈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ
show tonight pick up the phone if you
ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਦਿਖਾਓ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ
want to give us a call to 545 cat5 TV is
ਸਾਨੂੰ 545 ਕੈਟ5 ਟੀਵੀ ਲਈ ਫ਼ੋਨ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
one way that you can get us how else can
ਇਕ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕੋ ਅਤੇ ਹੋਰ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
thanks great you guys can also join us
ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਜੁੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
in the chat room that room uh-huh on its
ਚੈਟ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕਮਰੇ 'ਤੇ ਓਹ-ਸਨਓਤਾ ਇਸ ਦੇ
category 5 on freenode or go to cat 5 TV
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਫਰੀਨੌਕਸ 'ਤੇ ਜਾਂ ਬਿੱਲੀ 5 ਟੀਵੀ ' ਤੇ ਜਾਉ
/ ask and you can send in your question
/ ਪੁੱਛੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਭੇਜ ਸਕਦੇ ਹੋ
by email um don't go anywhere folks it's
ਈ ਮੇਲ ੱਮ ਕੇ ਕਿਤੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਜਾਣ ਸਕਦੇ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
going to be a great show stick around
ਇਕ ਮਹਾਨ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਬਣਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
this is category 5 technology TV at eco
ਇਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀ.ਵੀ. ਈਕੋ ਹੈ
alkalines we believe you should be able
ਅਸੀਂ ਮੰਨਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਕਲ ਦਾਨ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
to trust your batteries not just here
ਤੁਹਾਡੀ ਬੈਟਰੀਆਂ 'ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਥੇ ਹੀ ਨਹੀਂ
but here here and here but with one
ਪਰ ਇੱਥੇ ਇੱਥੇ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਹੈ ਪਰ ਇੱਕ ਦੇ ਨਾਲ
exception you should also be able to
ਅਪਵਾਦ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੀ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
trust your batteries here Eco alkalines
ਆਪਣੀ ਬੈਟਰੀਆਂ 'ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰੋ ਇੱਥੇ ਈਕੋ ਅਲਕਲਾਇਨ
of the world's first and only certified
ਦੁਨੀਆ ਦਾ ਪਹਿਲਾ ਅਤੇ ਸਿਰਫ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ
carbon neutral battery manufactured to
ਕਾਰਬਨ ਨਿਰਪੱਖ ਬਿਟ੍ਰੀ
the highest standards of recycling and
ਰੀਸਾਈਕਲਿੰਗ ਦੇ ਉੱਚਤਮ ਮਿਆਰਾਂ ਅਤੇ
quality without any trace amounts of
ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਟਰੇਸ ਮਾਤ੍ਰਾ ਦੇ ਗੁਣਵੱਤਾ
harmful chemicals like mercury lead or
ਹਾਨੀਕਾਰਕ ਰਸਾਇਣ ਜਿਵੇਂ ਮਰਕਿਊਰੀ ਲੀਡ ਜਾਂ
cadmium eco outlines provide performance
ਕੈਡਮੀਅਮ ਈਕੋ ਆਊਟਲਾਈਨਸ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ
the rivals leading national alkaline
ਨੈਸ਼ਨਲ ਐਲਕਲੀਨ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਵਾਲੇ ਵਿਰੋਧੀ
battery brands at a comparable price
ਇੱਕ ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਕੀਮਤ ਤੇ ਬੈਟਰੀ ਬ੍ਰਾਂਡ
find out more about the Eco alkalines
ਈਕੋ ਅਲਕਲਾਇਨਜ਼ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਪਤਾ ਲਗਾਓ
difference eco alkalines calm this is
ਫਰਕ ਈਕੋ ਅਲਕਲੀਨਸ ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ਾਂਤ ਕਰਦੀ ਹੈ
category 5 technology TV i'm your host
ਵਰਗ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡਾ ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਹਾਂ
Robbie Ferguson I'm crystal wells
ਰੋਬੀ ਫਰਗਸਨ ਮੈਂ ਬ੍ਰੈਸਟਲ ਦੇ ਖੂਹ ਹਾਂ
awesome seen Ian nice to see so many
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਦਿਖਾਈ ਗਈ Ian ਨੂੰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਦਿਖਾਇਆ ਗਿਆ
familiar and new faces in the chat room
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਜਾਣੇ-ਪਛਾਣੇ ਅਤੇ ਨਵੇਂ ਚਿਹਰੇ
thank you first and foremost before we
ਸਾਡੇ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
get into anything I just want to say
ਮੈਂ ਕੁਝ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
thank you very very much to all the
ਸਭ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
viewers who have shown their support of
ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨੇ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਆਪਣਾ ਸਮਰਥਨ ਦਿਖਾਇਆ ਹੈ
the show through a monetary donation
ਇੱਕ ਮੌਦਰਿਕ ਦਾਨ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ
this week cat five dot TV / see any
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਬਿੱਲੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ.
amount of donation toward the show
ਸ਼ੋਅ ਵੱਲ ਦਾਨ ਦੀ ਰਕਮ
because we are viewer supported here at
ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਦਰਸ਼ਕ ਦੁਆਰਾ ਸਮਰਥਤ ਹਾਂ
category 5 we're volunteers you're
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਵਲੰਟੀਅਰ ਹਾਂ
you're the money that you donate
ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਪੈਸਾ ਹੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹੋ
basically goes toward either our
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਵੱਲ ਜਾਂ ਤਾਂ ਸਾਡੇ ਵੱਲ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
expenses or expanding the show usually I
ਖਰਚਿਆਂ ਜਾਂ ਆਮ ਤੌਰ ' ਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਵਧਾਉਣਾ
try to use donation money to actually
ਅਸਲ ਵਿਚ ਦਾਨ ਪੈਸਾ ਵਰਤਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
grow the show that's when we're able to
ਸ਼ੋਅ ਵਧਾਓ ਜੋ ਉਦੋਂ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਸਮਰੱਥ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
you know X
ਤੁਸੀਂ X ਜਾਣਦੇ ਹੋ
BAM and get all those cool yeah get cool
BAM ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਸਾਰੇ ਕੂਲ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
things but make it look better make it
ਕੁਝ ਕਰੋ ਪਰ ਇਸਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉ
sound better whatever or whatever it
ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਹੋਵੇ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਹੋਵੇ
takes so we appreciate the donations
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਦਾਨ ਦੀ ਸ਼ਲਾਘਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
that have come in this week thank you
ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਹਫਤੇ ਵਿੱਚ ਆ ਗਏ ਹਨ ਧੰਨਵਾਦ
very much always what else we got to
ਸਾਨੂੰ ਜੋ ਕੁਝ ਮਿਲਿਆ, ਉਹ ਬਹੁਤ
cover tonight I want to say hello to new
ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਕਵਰ ਕਰੋ ਮੈਂ ਹੈਲੋ ਨੂੰ ਨਵੇਂ ਤੋਂ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
viewers right we have uh let's see nay
ਦਰਸ਼ਕ ਸਾਨੂੰ ਸਹੀ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ
Bob 052 evolved like the copy yeah
ਬੌਬ 052 ਕਾਪੀ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋ ਗਈ
delicious hyped up on caffeine maybe
ਸੁਆਦੀ ਚਾਹਤ ਕੈਫ਼ੀਨ 'ਤੇ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
maybe we also have Sara Lee she's a fan
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਾਰਾਹ ਲੀ ਵੀ ਹੋਵੇ ਪਰ ਉਹ ਇੱਕ ਪੱਖਾ ਹੈ
from the show fan of the show sorry from
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਦੇ ਸ਼ੋਅ ਪੱਖੇ ਤੋਂ ਮਾਫੀ ਮੰਗੋ
Louisiana watch on youtube and it gives
ਲੂਸੀਆਨਾ ਯੂਟਿਊਬ 'ਤੇ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
a big shout out to the community awesome
ਭਾਈਚਾਰੇ ਲਈ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਚੀਕਾ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
hey surly thanks for watching on YouTube
ਹੇ YouTube ਉੱਤੇ ਦੇਖ ਕੇ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
nice to have you joining us who else
ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਕੌਣ ਹੋ?
have we got IBM Jim thank you for
ਕੀ ਸਾਨੂੰ ਆਈਬੀਐਮ ਜਿਮ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
registering on our website it's free to
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਰਜਿਸਟਰ ਕਰਾਉਣਾ ਇਹ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ
register and of course you get some
ਰਜਿਸਟਰ ਕਰੋ ਅਤੇ ਬੇਸ਼ਕ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
bonus features right there on our
ਬੋਨਸ ਫੀਚਰਸ ਉਸੇ ਹੀ ਜਗ੍ਹਾ ਤੇ ਸਾਡੇ
website category five dot TV another
ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੀ ਵਰਗ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ.
reminder for you that we have a mobile
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਯਾਦਗਾਰ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਮੋਬਾਈਲ ਹੈ
website if you've got one of these kind
ਦੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੋਈ ਇੱਕ ਮਿਲੀ ਹੈ
of devices all you have to scan that QR
ਡਿਵਾਈਸਿਸ ਦੇ ਸਾਰੇ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਸ QR ਨੂੰ ਸਕੈਨ ਕਰਨਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ
code with a QR scanner app or of course
ਇੱਕ QR ਸਕੈਨਰ ਐਕ ਜਾਂ ਕੋਰਸ ਦੇ ਨਾਲ ਕੋਡ
you can go to m dot cat5 TV you can
ਤੁਸੀਂ m dot cat5 TV ਤੇ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
watch the show live you can listen live
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਗੌਰ ਕਰੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਲਾਈਵ ਸੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ
you can watch on-demand catch up on old
ਤੁਸੀਂ ਪੁਰਾਣੀ ਤੇ ਮੰਗ ਤੇ ਕਾਬੂ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
shows all that kind of stuff is all
ਇਹ ਸਭ ਕਿਸਮ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ
there for you and you don't want to miss
ਤੁਹਾਡੇ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਮਿਸ ਨਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
out on that absolutely and category 5 TV
ਉਸ ਪੂਰੀ ਅਤੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਬਾਹਰ
is a member of the tech podcast network
ਤਕਨੀਕੀ ਪੋਡਕਾਸਟ ਨੈਟਵਰਕ ਦਾ ਇੱਕ ਮੈਂਬਰ ਹੈ
if it's tech it's here and the
ਜੇ ਇਹ ਤਕਨੀਕੀ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਇੱਥੇ ਹੈ ਅਤੇ
international association of internet
ਇੰਟਰਨੈਟ ਦੀ ਕੌਮਾਂਤਰੀ ਐਸੋਸੀਏਸ਼ਨ
broadcasters awesome hey you're a web
ਬ੍ਰੌਡਕਾਸਰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵੈਬ ਹੋ
developer web designer oh I pretend they
ਡਿਵੈਲਪਰ ਵੈੱਬ ਡਿਜ਼ਾਇਨਰ ਓ ਹਾਂ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਵਿਖਾਵਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
have you do a pretty good job for
ਕੀ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਹੈ
someone who's pretending excellent gotta
ਕੋਈ ਵਿਅਕਤੀ ਜੋ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੋਣ ਦਾ ਵਿਖਾਵਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
say what I likes gotta say ah you use
ਕਹੋ ਕੀ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ, ਤੁਸੀਂ ਵਰਤਦੇ ਹੋ
lorem ipsum you know what I do mm-hmm
ਲੌਰੇਮ ipsum ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਮੈਂ ਐਮਐਮ-ਐਮਐਮ ਕੀ ਕਰਾਂ
and I was thinking you know it sometimes
ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਈ ਵਾਰੀ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
gets a little bit boring lorem ipsum
ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਬੋਰਿੰਗ ਲਾੋਰਮ ਐਪੀਸਮ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
dolor sit amet and it just you know it's
dolor sit amet ਅਤੇ ਇਹ ਸਿਰਫ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
the same old same old and we've been
ਉਹੀ ਪੁਰਾਣਾ ਪੁਰਾਣਾ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
using the same thing so what we're going
ਉਹੀ ਚੀਜ਼ ਵਰਤਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
to do tonight is a little bit of
ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
Robbie's favorites which we haven't done
ਰੋਬਿੀ ਦੀ ਮਨਪਸੰਦ ਜੋ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਹੈ
for a little while we can do all
ਥੋੜੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਅਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
different fun little things for example
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਵੱਖਰੀਆਂ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਚੀਜ਼ਾਂ
bacon Epsom com bacon Epsom com just for
ਬੇਕਨ ਐਪਸੋਮ ਕਮ ਬੇਕਨ ਈਪਸਮ ਕਮ
you that sounds delicious how many
ਤੁਸੀਂ ਕਿੰਨੇ ਸ਼ੌਕੀਨ ਸਮਝਦੇ ਹੋ
paragraphs of baking up some would you
ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਖਾਣ ਪੀਣ ਦੇ ਪੈਰਾਗਰਾਫ਼
like Oh
ਓਹੋ ਵਾਂਗ
at least four okay let's do four and
ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਚਾਰ ਠੀਕ ਹੈ ਆਓ ਚਾਰ ਕਰੀਏ ਅਤੇ
what type of meat would you like all
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਮਾਸ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?
meat or maybe meat and some filler I'm
ਮੀਟ ਜਾਂ ਮੀਟ ਅਤੇ ਕੁਝ ਭਰਨ ਵਾਲਾ ਮੈਂ
feeling a little filler all right and
ਥੋੜਾ ਭਰਾਈ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
start with bacon if some dollar sit amet
ਜੇ ਕੁਝ ਡੌਲਰ ਸਾਧਨ ਐਮੇਟ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਬੇਕੋਨ ਨਾਲ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
of course that sounds good it's more
ਬੇਸ਼ੱਕ ਚੰਗਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਵਧੀਆ ਬਣਦਾ ਹੈ
recognizable give me the bacon and there
ਪਛਾਣਨਯੋਗ ਮੈਨੂੰ ਉੱਥੇ ਬੈਕਨ ਦਿਓ ਅਤੇ
we go we got some filler tax what lorem
ਅਸੀਂ ਜਾਵਾਂਗੇ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਫੈਲਰ ਟੈਕਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਲੋਰਮ ਹੈ
ipsum is is filler text that you can
ipsum ਫਿਲਅਰ ਟੈਕਸਟ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
throw into site designs or if you're
ਸਾਈਟ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਵਿੱਚ ਸੁੱਟੋ ਜਾਂ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
doing a mock up for a customer or
ਕਿਸੇ ਗਾਹਕ ਲਈ ਮਖੌਲ ਕਰਨਾ ਜਾਂ
anything like that you can copy lorem
ਜੋ ਕੁਝ ਤੁਸੀਂ ਲਾਓਰਮ ਦੀ ਨਕਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ipsum text and it's just gibberish
ipsum ਟੈਕਸਟ ਅਤੇ ਇਹ ਸਿਰਫ ਗਰੀਬ ਹੈ
really but made to look like lat and
ਅਸਲ ਵਿੱਚ, ਲੇਕ ਵਰਗਾ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
then it gives the feel that there is
ਫਿਰ ਇਹ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
some peril paragraphs there's actual
ਕੁਝ ਸੰਕਟ ਪੈਰਿਆਂ ਵਿਚ ਅਸਲ ਹੈ
content on the site or whatever it is it
ਸਾਈਟ 'ਤੇ ਸਮੱਗਰੀ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ
may be a magazine or whatever so here
ਇੱਕ ਮੈਗਜ਼ੀਨ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਇੱਥੇ ਹੈ
we've got bacon ipsum fantastic maybe
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਬੇਕਨ ਇੰਪਸਿਅਮ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
bacon isn't your thing maybe you're a
ਬੇਕਨ ਤੁਹਾਡੀ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਹੋ
vegetarian or maybe you're just a movie
ਸ਼ਾਕਾਹਾਰੀ ਜਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਫਿਲਮ ਹੋ
fan so what we'll do is we'll head on
ਫੈਨ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗੇ ਅਸੀਂ ਇਸ 'ਤੇ ਮੁੰਤਕਿਲ ਕਰਾਂਗੇ
over to pick some if some co uk spelt
ਕੁੱਝ ਕੁ ਯੂਕੇ ਦੀ ਸਪਲੀਲ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਚੁਣਨ ਲਈ
just like that and pick some Epsom is
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੀ ਅਤੇ ਕੁਝ ਐਪਸਮ ਨੂੰ ਚੁਣੋ
going to give us something a whole lot
ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਦੇਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
different by allowing us to generate
ਸਾਨੂੰ ਪੈਦਾ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇ ਕੇ ਵੱਖ ਵੱਖ
ipsum text based on famous celebrities
ਮਸ਼ਹੂਰ ਮਸ਼ਹੂਰ ਹਸਤੀਆਂ ਉੱਪਰ ਆਧਾਰਿਤ ਈਪੇਸਮ ਪਾਠ
such as Michael Caine Jim Carrey Clint
ਜਿਵੇਂ ਮਾਈਕਲ ਕਾਇਨ ਜਿਮ ਕੈਰੀ ਕਲਿੰਟ
Eastwood looks epic it is definitely
ਈਸਟਵੁਡ ਦਿਸਦੀ ਹੈ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹੈ
epic Jim Carrey how many paragraphs
ਮਹਾਂਕਾਵਿ ਜਿਮ ਕੈਰੇ ਕਿੰਨੇ ਪੈਰੇ ਹਨ
would you like 40 no just three just
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ 40 ਨਾ ਕੇਵਲ ਤਿੰਨ ਸਿਰਫ
three okay alrighty then there you go
ਤਿੰਨ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ
some pick some Epsom mm-hmm ala Pixum
ਕੁਝ ਚੁੱਕਣ ਕੁਝ Epsom ਮਿਲੀਮੀਟਰ-Hmm ਆਲਾ Pixum
Epsom dot co uk those are Robbie's
ਐਪਸੌਮ ਡਾਟ ਸਹਿ ਯੂਕੇ ਜੋ ਕਿ ਰੋਬੀ ਦੀ ਹੈ
favorites for this week for lorem ipsum
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਲਈ ਲੌਰੇਮ ipsum ਦੇ ਮਨਪਸੰਦ
replacements for well that's boring
ਬੋਰਿੰਗ ਲਈ ਚੰਗਾ ਬਦਲਾਅ
certainly if you have I like a customer
ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਗਾਹਕ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ
who has a little bit of a sense of humor
ਜੋ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਹਾਸਾ-ਮਖੌਲ ਵਾਲਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
say you have to pick the right iety like
ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਹੀ ਬੁੱਤ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਗਾਉਣਾ ਹੈ
what is this what are you doing
ਇਹ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
absolutely i will post the links for you
ਬਿਲਕੁਲ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਲਿੰਕ ਪੋਸਟ ਕਰਾਂਗਾ
in the show notes for episode number 305
ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 305 ਲਈ ਸ਼ੋ ਨੋਟਿਸ ਵਿਚ
go to category five dot TV to be able to
ਪੰਜ ਡਾਟ ਟੀ ਵੀ ਵਰਗ ਨੂੰ ਜਾਣ ਲਈ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ
click those hot links and get straight
ਉਹ ਗਰਮ ਲਿੰਕ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਸਿੱਧਾ ਕਰੋ
there Dave media says he used Klingon on
ਉਥੇ ਡੇਵ ਮੀਡੀਆ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਕਲਿੰਗਨ ਨੂੰ ਪ੍ਰਯੋਗ ਕਰਦਾ ਹੈ
one website oh that's fantastic could
ਇਕ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਓਹ ਜੋ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
you translate could he use bing
ਤੁਸੀਂ ਅਨੁਵਾਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉਹ ਬਿੰਗ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
translator to translate lorem ipsum in
ਅਨੁਵਾਦ ਕਰਨ ਲਈ ਅਨੁਵਾਦਕ
tow oh how would you know if it was
ਟੌਹ ਓਹ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋਵੋਗੇ ਜੇ ਇਹ ਸੀ
accurate I don't know
ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
just take this leg on dictionary and
ਕੇਵਲ ਸ਼ਬਦਕੋਸ਼ 'ਤੇ ਇਹ ਲੱਤ ਲਓ ਅਤੇ
just generate a whole bunch of random
ਹੁਣੇ ਹੀ ਬੇਤਰਤੀਬ ਦਾ ਇੱਕ ਸਾਰਾ ਸਮੂਹ ਤਿਆਰ
words I guess so hmm sure give it a try
ਮੈਂ ਜੋ ਸ਼ਬਦ ਵਰਤਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਅਜ਼ਮਾਓ
jots having trouble posting those in the
ਜੌਟਸ ਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਵਿੱਚ ਪੋਸਟ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮੁਸ਼ਕਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
in the show notes there in the chat log
ਚੈਟ ਲੌਗ ਵਿਚ ਸ਼ੋ ਦੇ ਨੋਟਸ ਵਿਚ
there hear that there it is there it is
ਉੱਥੇ ਇਹ ਸੁਣਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਉੱਥੇ ਹੈ, ਇਹ ਹੈ
thanks Jackie if I hope another chat
ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਜੈਕੀ ਮੈਨੂੰ ਇਕ ਹੋਰ ਚੈਟ ਆਸ ਹੈ ਕਿ ਜੇਕਰ
room alright well hmm you've got a big
ਕਮਰੇ ਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਹੈ ਹੰਮ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
special day coming up oh I don't know
ਖ਼ਾਸ ਦਿਨ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ
what you're talking about you guys
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ?
getting excited no I gained nervous
ਬਹੁਤ ਉਤਸਾਹਿਤ ਹੋ ਜਾਣ ਤੇ ਮੈਂ ਘਬਰਾਇਆ
there's still so many details well
ਅਜੇ ਵੀ ਇੰਨੇ ਸਾਰੇ ਵੇਰਵਿਆਂ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
what's left to do well like stuff no
ਕਿਹੜੀ ਚੀਜ਼ ਸਟੋਰ ਨੰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਛੱਡ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਹੈ
like you know we have all the big things
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਾਰੀਆਂ ਵੱਡੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਹਨ
done like done DJ photographer we've
ਕੀਤੇ ਗਏ ਡੀ.ਏ.
done though okay they're done food okay
ਠੀਕ ਕੀਤਾ ਭਾਵੇਂ ਉਹ ਠੀਕ ਕੀਤੇ ਗਏ ਭੋਜਨ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
every good but it's all like the little
ਹਰ ਚੰਗੇ, ਪਰ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
decoration stuff and like getting you
ਸਜਾਵਟ ਸਮਗਰੀ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ
know people all congregated seating
ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਬੈਠਣ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਮਿਲਦੀ ਹੈ
chart okay like figure everything out
ਚਾਰਟ ਠੀਕ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਦਾ ਆਕਾਰ
and that you must have like a huge
ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
checklist of oh yes to do and stuff one
ਹਾਂ ਕਰਨ ਲਈ ਹਾਂ ਦੀ ਸੂਚੀ ਬਣਾਓ ਅਤੇ ਇੱਕ ਨੂੰ ਫੜਾਓ
of the things that Abigail had her
ਉਨ੍ਹਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਾਰੇ ਜੋ ਅਬੀਗੈਲ ਦੇ ਕੋਲ ਸੀ
wedding was a slide show and tonight
ਵਿਆਹ ਇਕ ਸਲਾਈਡ ਸ਼ੋਅ ਅਤੇ ਅੱਜ ਰਾਤ ਸੀ
we're going to show you how you can
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
generate slideshows from all those
ਉਹਨਾਂ ਸਾਰਿਆਂ ਤੋਂ ਸਲਾਈਡਸ਼ੋਜ਼ ਉਤਪੰਨ ਕਰਦਾ ਹੈ
romantic pictures right right oh yeah
ਰੋਮਾਂਟਿਕ ਤਸਵੀਰਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ
there's lots of those know lots of them
ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਬਹੁਤਿਆਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਪਤਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
they were all staged standing in the
ਉਹ ਸਾਰੇ ਉਸ ਵਿੱਚ ਖੜੇ ਹੋਏ ਸਨ
ravine oh you saw those itchy I did
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਖਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਦੇਖਿਆ ਜੋ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਸੀ?
you're awesome by the way excellent no
ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਨੰ
I'm but I am normally do we normally
ਮੈਂ ਹਾਂ ਪਰ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮੈਂ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
stand in the river yeah and somebody
ਹਾਂ ਅਤੇ ਨਦੀ ਵਿਚ ਖੜ੍ਹੇ
does happen to be standing there with it
ਇਸ ਨਾਲ ਉਥੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹੋਣ ਦਾ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ?
okay yeah that's perfect yeah I just
ਠੀਕ ਹੈ, ਹਾਂ, ਹਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਹਾਂ!
happened to be dressed out though so
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤਾਂ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਸਨ ਪਰ ਫਿਰ ਵੀ
imagine taking those sweet romantic
ਉਹ ਮਿੱਠੇ ਰੋਮਾਂਸਿਕ ਹੋਣ ਦੀ ਕਲਪਨਾ ਕਰੋ
pictures and putting them together in a
ਤਸਵੀਰਾਂ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਪਾ ਕੇ
non slideshow slideshow but how do you
ਸਲਾਈਡ ਸ਼ੋਅ ਸਲਾਈਡਸ਼ੋ ਨਹੀਂ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
do that nicely what you want to do it
ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
nicely obviously but you want to save
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਬਚਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
yourself a little bit of cash on
ਆਪਣੇ ਆਪ ਤੇ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਨਕਦ ਪੈਸੇ
software expenses you don't want to have
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਖਰਚਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
to go out and spend you know a hundred
ਬਾਹਰ ਜਾਣ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਸੌ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਖਰਚ ਕਰਨ ਲਈ
dollars on a piece of software to do it
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਦੇ ਇੱਕ ਟੁਕੜੇ ਤੇ ਡਾਲਰ
yourself when you could just give it to
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ, ਜਦ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਦੇ ਸਕਦਾ ਸੀ
some somebody else to do it so what
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਨੂੰ, ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਕੀ
we're going to do is we're gonna bring
ਅਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਲਿਆਉਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
up a website here i'm going to show you
ਇਕ ਵੈਬਸਾਈਟ ਇੱਥੇ ਕਰੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
how to get this bring up your favorite
ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਹੈ ਆਪਣੇ ਪਸੰਦੀਦਾ ਨੂੰ ਲਿਆਓ
web browser and head on over to cat five
ਵੈਬ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਅਤੇ ਪੰਜਵਾਂ ਬਿੱਲੀ ਦੇ ਸਿਰ ਉੱਤੇ
dot TV / slideshow that's just a quick
ਡੌਟ ਟੀਵੀ / ਸਲਾਈਡਵੋ ਜੋ ਸਿਰਫ ਇਕ ਤੇਜ਼ ਹੈ
little hot link for you to take you over
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਥੋੜਾ ਗਰਮ ਲਿੰਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੈਣ ਲਈ
to FF diaporama i worked on that word
FF diaporama ਨੂੰ ਮੈਂ ਉਸ ਸ਼ਬਦ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ
today cuz i've worked on it I'm a father
ਅੱਜ cuz ਮੈਂ ਇਸ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ ਮੈਂ ਇੱਕ ਪਿਤਾ ਹਾਂ
of three and so when I see diaporama I
ਤਿੰਨ ਦੀ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ diaporama i ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ
immediately say diaper Rama oh geez
ਤੁਰੰਤ ਹੀ ਡਾਇਪਰ ਰਾਮ ਓਝਾ ਗੀਜ਼ ਕਹਿ
diaper Rama just cuz like that can't be
ਡਾਇਪਰ ਰਾਮ ਸਿਰਫ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
good no sounds pretty poopy so no it is
ਚੰਗਾ ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ ਸੁੰਦਰ ਪੀਓਪੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
diaporama I think but the word diaporama
diaporama ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਪਰ ਸ਼ਬਦ diaporama
means slideshow Oh Danny wear every day
ਦਾ ਭਾਵ ਹੈ ਸਲਾਈਡਓਓ ਡੈਡੀ ਹਰ ਰੋਜ਼ ਪਹਿਣਦਾ ਹੈ
like a snobby way to say slideshow well
ਜਿਵੇਂ ਸਲਾਈਡ ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿਣ ਲਈ ਇਕ ਸਨੇਹ ਤਰੀਕਾ
so how do you like my diaporama what you
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੇਰੀ ਡਾਇਪੋਰਾਮ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ
are pretty know Nobby the slideshow from
ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੋਹਣਾ ਹੈ ਨੋਬਬੀ ਨੂੰ ਸਲਾਈਡ ਸ਼ੋ
the wedding leave it to Robbie I should
ਵਿਆਹ ਰੋਬੀ ਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
just start throwing that word in there
ਇੱਥੇ ਹੀ ਉਸ ਸ਼ਬਦ ਨੂੰ ਸੁੱਟਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
you should just in regular conversation
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਰਫ਼ ਨਿਯਮਤ ਗੱਲਬਾਤ ਵਿਚ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
epsom yeah okay so we want to download
epsom yeah ok ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
this application like I say it's
ਇਸ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
absolutely free bit up at the top here
ਇੱਥੇ ਸਿਖਰ 'ਤੇ ਬਿਲਕੁਲ ਮੁਫ਼ਤ ਬਿੱਟ
there is the download development
ਡਾਉਨਲੋਡ ਡਿਵੈਲਪਮੈਂਟ ਹੈ
version or stable version we're of
ਵਰਜ਼ਨ ਜਾਂ ਸਥਿਰ ਵਰਜਨ ਦਾ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
course going to go with a stable version
ਕੋਰਸ ਕਿਸੇ ਸਥਿਰ ਵਰਜਨ ਨਾਲ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
but what do you notice as we look here
ਪਰ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਕੀ ਦੇਖਦੇ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਵੇਖਦੇ ਹਾਂ
of course ok there is FF diaporama 1.6
ਬੇਸ਼ਕ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਐਫਐਫ ਡਾਇਪੋਰਾਮਾ 1.6 ਹੈ
for windows and it works on anything
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਲਈ ਅਤੇ ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਚੀਜ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
from XP all the way up to 7 so you can
ਐਕਸਪੀ ਤੋਂ ਸਾਰੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ 7 ਤਕ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
grab that if you like ok and then
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਅਤੇ ਫਿਰ ਪਸੰਦ ਕਰੋ
scrolling down there's of course version
ਹੇਠਾਂ ਸਕਰੋਲ ਕਰਨਾ ਕੋਰਸ ਦਾ ਵਰਜਨ ਹੈ
1.6 so this is what i want you to draw
1.6 ਤਾਂ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਖਿੱਚੋ
your attention to his version 1.6 you
ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲ ਆਪਣੇ ਧਿਆਨ 1.6 ਦਾ ਧਿਆਨ ਤੁਹਾਡਾ
see that they've got built packages for
ਦੇਖੋ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਆਪਣੇ ਲਈ ਬਣਾਏ ਗਏ ਪੈਕੇਜ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੇ ਹਨ
pretty much any OS the reason i want you
ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਕਿਸੇ ਵੀ ਓਐਸ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਚਾਹੁੰਦੇ ਦਾ ਕਾਰਨ
to make note of the version is because
ਸੰਸਕਰਣ ਦਾ ਨੋਟਿਸ ਲੈਣਾ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
usually we would use something like
ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
synaptic package manager to install our
ਸਾਡੇ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਲਈ synaptic ਪੈਕੇਜ ਮੈਨੇਜਰ
applications because it's nice to be
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ
able to get the most up-to-date most
ਸਭ ਤੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਅਪ-ਟੂ-ਡੇਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ
current updates from synaptic as they're
ਸਿਨੇਪਟਿਕ ਦੇ ਮੌਜੂਦਾ ਅਪਡੇਟ ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਹੋ
released but if you do FF diaporama in
ਰਿਲੀਜ਼ ਹੋਇਆ ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਐੱਫ.ਐੱਫ. diaporama ਕਰਦੇ ਹੋ
synaptic package manager on debian 7
ਡੇਬੀਅਨ 7 'ਤੇ ਸਿੰਨਟੇਟਿਕ ਪੈਕੇਜ ਮੈਨੇਜਰ
you'll notice that it is there however
ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ ਇਹ ਉੱਥੇ ਹੈ ਪਰ
it's only version 1.3 point dash 11.3 so
ਇਹ ਸਿਰਫ 1.3 ਪੁਆਇੰਟ ਡੈਸ਼ 11.3 ਹੈ
it's a reasonably old version of FF
ਇਹ ਐਫਐਫ ਦਾ ਇੱਕ ਜਾਇਜ਼ ਵਰਜ਼ਨ ਹੈ
diaporama we want to have the absolute
diaporama ਸਾਨੂੰ ਅਸਲੀ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
latest version and as you saw on the
ਨਵੀਨਤਮ ਵਰਜਨ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਵੇਖਿਆ ਕਿ
website its downloads and then stable
ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਥਾਈ
downloads so we know that this is indeed
ਡਾਊਨਲੋਡਸ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
a stable copy of the software so you
ਸਾਫਟਵੇਯਰ ਦੀ ਇੱਕ ਸਥਾਈ ਕਾਪੀ
stable version so if you're on a boon to
ਸਥਿਰ ਵਰਜਨ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਰਦਾਨ ਲਈ ਹੋ
if you're on any of those you can just
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕਿਸੇ ਇੱਕ 'ਤੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕੇਵਲ ਸਕਦੇ ਹੋ
click on the link that is applicable to
ਲਿੰਕ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਜੋ ਕਿ ਲਾਗੂ ਹੈ
you whether you're I 386 which is a
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ 386 ਹੋ ਜੋ ਕਿ ਇਕ ਹੈ
32-bit system or AMD 64 if you're 64 bit
32-ਬਿੱਟ ਸਿਸਟਮ ਜਾਂ AMD 64 ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ 64 ਬਿੱਟ ਹੋ
system if you're on debian same kind of
ਸਿਸਟਮ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਡੇਬੀਅਨ ਦੇ ਉਸੇ ਕਿਸਮ ਦੇ ਹੋ
thing
ਚੀਜ਼
well that's linux mint there debian here
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਲੀਨਕਸ ਟਿਊਨਟ ਉੱਥੇ ਡੇਬੀਅਨ ਹੈ
1.31 is in the repositories and remember
1.31 ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ ਵਿੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਯਾਦ ਰੱਖੋ
Linux or Windows users there's just a
ਲੀਨਕਸ ਜਾਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਉਪਭੋਗਤਾ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਹਨ
setup EXE no problem so what I want is
ਸੈੱਟਅੱਪ EXE ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ
the de be packaged now it's a little bit
ਹੁਣੇ ਪੈਕੇ ਕੀਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਇਹ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
misleading because here I am looking at
ਗੁੰਮਰਾਹਕੁੰਨ ਕਿਉਂਕਿ ਇੱਥੇ ਮੈਂ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
it and I'm thinking okay well where's
ਇਹ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਕਿੱਥੇ ਹੈ
the Debian package they're offering
ਡੇਬੀਅਨ ਪੈਕੇਜ ਉਹ ਪੇਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
version 1.3 dash 1 through the
ਸੰਸਕਰਣ 1.3 ਡੈਸ਼ 1 ਦੁਆਰਾ
repositories but I don't want that i
ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀਆਂ ਪਰ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ i
want the newest 1.6 so when you mouse
ਨਵੇਂ 1.6 ਨੂੰ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਮਾਊਸ
over amd64 you notice at the bottom that
ਐਮ ਐੱਡ 64 ਉਪਰ ਤੁਸੀਂ ਹੇਠਲੇ ਪਾਸੇ ਵੇਖੋਗੇ
it is actually just a deb package so
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੇਵਲ ਇੱਕ DEB ਪੈਕੇਜ ਹੈ
this will actually work the one that's
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਸ ਕੰਮ ਕਰੇਗਾ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
labeled as a boon to is in fact going to
ਇੱਕ ਵਰਦਾਨ ਵਜੋਂ ਲੇਬਲ ਕੀਤਾ ਜਾਣਾ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
work on our debian installation as well
ਸਾਡੇ ਡੇਬੀਅਨ ਸਥਾਪਨਾ ਤੇ ਵੀ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ
so what i'm going to do is just download
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗੀ ਕੇਵਲ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
one of those let's just make sure that
ਉਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਤਾਂ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ
there's not a different package yeah
ਉੱਥੇ ਕੋਈ ਵੱਖਰਾ ਪੈਕੇਜ ਨਹੀਂ ਹੈ ਹਾਂ
that's all day let's go for it 1.64
ਇਹ ਸਾਰਾ ਦਿਨ ਚੱਲਦਾ ਹੈ 1.64
we're saying a boon to 13 point 10 but
ਅਸੀਂ 13 ਵਰਣ 10 ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਰਦਾਨ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਾਂ ਪਰ
really it's Debbie and seven on point
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਡੈਬੀ ਅਤੇ ਬਿੰਦੂ 'ਤੇ ਸੱਤ ਹਨ
linux here so I'm going to save that
ਇੱਥੇ ਲੀਨਕਸ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
file there we go takes four seconds to
ਫਾਈਲ ਸਾਨੂੰ ਉੱਥੇ ਚਾਰ ਸਕਿੰਟ ਲੈਂਦੀ ਹੈ
download Oh too long yeah I know it's
ਡਾਊਨਲੋਡ ਬਹੁਤ ਲੰਮਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
crazy crazy going to my downloads here
ਪਾਗਲ ਪਾਗਲ ਇੱਥੇ ਮੇਰੇ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ
there we go there's a couple different
ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ ਇੱਕ ਜੋੜਾ ਵੱਖਰਾ
versions I'll try the one that i just
ਵਰਜ਼ਨਜ਼ ਮੈਂ ਉਸ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗਾ ਜੋ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਕਰਾਂਗਾ
downloaded there is an extra 10 and
ਡਾਊਨਲੋਡ ਕੀਤਾ ਇੱਕ ਵਾਧੂ 10 ਅਤੇ
dependency is not satisfiable so where
ਨਿਰਭਰਤਾ ਇਸ ਲਈ ਤਸੱਲੀਬਖ਼ਸ਼ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ ਕਿ
did I get that okay forgive me there
ਕੀ ਮੈਂ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ, ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਮੁਆਫ਼ ਕਰ ਦਿਉ
there is a Debian installer here grab
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਡੇਬੀਅਨ ਇੰਸਟਾਲਰ ਹੈ ਜੋ ਫੜ ਲੈਂਦੀ ਹੈ
the version that is going to work with
ਉਹ ਵਰਜਨ ਜਿਸ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਹੈ
your distribution okay why am I not
ਤੁਹਾਡੀ ਵੰਡ ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਂ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ?
seeing it well what I'll do folks
ਇਸ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗੀ?
because I don't want to take too much
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਨਹੀਂ ਲੈਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
time going ok well i know i downloaded
ਟਾਈਮ ਠੀਕ ਠਾਕ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕੀਤੀ ਹੈ
it before thankfully i did but where did
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਸ਼ੁਕਰਿਆ ਹੋਇਆ ਸੀ ਪਰ ਕਿੱਥੇ ਕੀਤਾ
it go I can't find it here on the page
ਇਹ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਪੇਜ਼ ਤੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਮਿਲ ਸਕਦਾ
while we're live here but I do have a
ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਾਂ ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਹੈ
copy what I'm going to do is I'm going
ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗੀ ਉਸਦੀ ਨਕਲ ਕਰੋ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to find it I'm going to put a link for
ਇਸ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਲਿੰਕ ਪਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
you for debian users point linux for
ਤੁਸੀਂ ਡੈਬੀਅਨ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਲਈ ਲੀਨਕਸ ਨੂੰ ਪੁਆਇੰਟ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ
example who want version 1.6 i'm going
ਉਦਾਹਰਨ ਜੋ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਵਰਜ਼ਨ 1.6 ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to give you the direct link on the show
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸ਼ੋ ਦੀ ਸਿੱਧੀ ਲਿੰਕ ਦੇਣ ਲਈ
notes for episode number 305 ok Oh time
ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 305 ਲਈ ਨੋਟਸ ਓ ਆਈ ਟਾਈਮ
I know I know
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
just kind of speeding things along
ਸਿਰਫ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤੇਜ਼ ਰਫ਼ਤਾਰ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ
because I it's I don't know why I don't
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
see it there it's cuz you're looking for
ਇੱਥੇ ਦੇਖੋ ਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਭਾਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
it it's because I'm looking for exactly
ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਬਿਲਕੁਲ ਲੱਭ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
for some reason I'm not seeing the
ਕਿਸੇ ਕਾਰਨ ਕਰਕੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ
Debian version 1.6 how odd is that so
ਡੇਬੀਅਨ ਸੰਸਕਰਣ 1.6 ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਅਨੋਖਾ ਹੈ
what I'm going to do i'll post you the
ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਡਾਕ ਦੇ ਦਿਆਂਗਾ
link in episode 3 05 show notes I will
ਏਪੀਸੋਡ 3 05 ਸ਼ੋਅ ਨੋਟਸ ਵਿੱਚ ਲਿੰਕ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ
for now I'm going to use this file which
ਹੁਣ ਮੈਂ ਇਸ ਫਾਈਲਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਕਿ
I've already downloaded okay so I
ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਠੀਕ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
download loaded this one just this
ਡਾਊਨਲੋਡ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਲੋਡ ਕੀਤਾ
morning so I know that it's somewhere on
ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਤਾਂ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕਿਤੇ ਹੋਰ ਹੈ
the website ok so i double-click on the
ਵੈਬਸਾਈਟ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਤੇ ਡਬਲ-ਕਲਿੱਕ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
file so you're going to have that file
ਫਾਈਲ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਫਾਈਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕੋ
because i'm going to post the link for
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਲਿੰਕ ਨੂੰ ਪੋਸਟ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
you you'll notice that it says an old
ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਪੁਰਾਣੀ ਹੈ
version is available in the software
ਸੰਸਕਰਣ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਵਿਚ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
channel we've already decided we're
ਚੈਨਲ ਅਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਫ਼ੈਸਲਾ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
going to use 1.6 not 1.31 so i'm going
1.6 ਨਹੀਂ 1.31 ਵਰਤਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to click install package and do note
ਪੈਕੇਜ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਅਤੇ ਨੋਟ ਕਰਨ ਲਈ
that the ubuntu version did not work on
ਕਿ ਉਬੁੰਟੂ ਵਰਜ਼ਨ ਉੱਤੇ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
my architecture there we go but this one
ਮੇਰਾ ਆਰਕੀਟੈਕਚਰ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
does there's the file name for you just
ਕੀ ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਫਾਈਲ ਦਾ ਨਾਮ ਹੈ?
in case you want to do a quick search
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਤਤਕਾਲ ਖੋਜ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
for it FF diaporama underscore 1.6 dot
ਇਸਦੇ ਲਈ ਐਫ ਐਫ ਡਾਇਪੋਰਾਮਾ ਅੰਡਰਸਕੋਰ 1.6 ਡੌਟ
2013 06 2 3 and so on you can see that
2013 06 2 3 ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੈ ਕਿ ਦੇਖ ਸਕਦਾ ਹੈ 'ਤੇ
it's almost installed goes pretty
ਇਹ ਲਗਭਗ ਸਥਾਪਿਤ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਪਰੈੱ ਵੀ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
quickly it's done ok so now this free
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਮੁਫ਼ਤ
tool is now installed on my system and I
ਟੂਲ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਸਿਸਟਮ ਤੇ ਇੰਸਟਾਲ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ
can go into sound and video movie
ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਫਿਲਮ ਵਿੱਚ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
creator FF diaporama and this is going
ਸਿਰਜਣਹਾਰ ਐਫਐਫ ਨੇਪਰਾਮਾ ਅਤੇ ਇਹ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
to take me right in there we go so the
ਮੈਨੂੰ ਉੱਥੇ ਲੈ ਕੇ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਵਾਂਗੇ
first thing that we need to do now that
ਪਹਿਲੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਹੁਣ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
we've got the software installed and
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਇੰਸਟਾਲ ਹੈ ਅਤੇ
active and ready to go we basically need
ਸਰਗਰਮ ਹੈ ਅਤੇ ਜਾਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਲੋੜੀਂਦਾ ਹਾਂ
to set it up for our system so that it
ਸਾਡੇ ਸਿਸਟਮ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰਨ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਇਹ
works with our region and you know if we
ਸਾਡੇ ਖੇਤਰ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੀ
burn a DVD the videos are going to work
ਇੱਕ ਡੀਵੀਡੀ ਨੂੰ ਸਾੜੋ ਜਿਸ ਨਾਲ ਵੀਡੀਓ ਕੰਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
and things like that so we're going to
ਅਤੇ ਇਹੋ ਜਿਹੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਸੀਂ ਇਸਦੇ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
jump into settings first and foremost
ਪਹਿਲਾਂ ਅਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸੈੱਟਿੰਗਜ਼ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰੋ
and just kind of go through each of the
ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਕਿਸਮ ਦੇ ਦੇ ਹਰ ਦੁਆਰਾ ਜਾਣ
settings and just make sure that you are
ਸੈਟਿੰਗ ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
happy with the way that things are
ਚੀਜ਼ਾਂ ਨਾਲ ਖੁਸ਼ੀ ਹੈ ਕਿ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ
working or the way that things are set
ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਹਨ
okay the language is says it's doesn't
ਠੀਕ ਹੈ ਭਾਸ਼ਾ ਇਹ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
really matter but what does matter is
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮਾਮਲਾ ਹੈ ਪਰ ਫਰਕ ਕੀ ਹੈ?
your video standard which is going to be
ਤੁਹਾਡੇ ਵੀਡੀਓ ਸਟੈਂਡਰਡ, ਜੋ ਕਿ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
found on the third tab which is
ਤੀਜੇ ਟੈਬ ਤੇ ਪਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
rendering options you'll see that by
ਪੇਸ਼ਕਾਰੀ ਦੇ ਵਿਕਲਪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਦੇਖਣ ਹੋਵੋਗੇ ਕੇ
default it's pal I'm under ntsc because
ਡਿਫਾਲਟ ਇਹ ਪੱਲ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਐਨ ਟੀ ਐਸ ਲਈ ਹਾਂ
i'm in canada so canada united states
ਮੈਂ ਕੈਨੇਡਾ ਵਿਚ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕਿ ਕੈਨੇਡਾ ਇਕ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ
are going to be ntsc and anywhere else
NTSC ਅਤੇ ਕਿਤੇ ਹੋਰ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
probably is going to be pal otherwise
ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪੱਲਾਬੰਦ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
you're going to know that if you'll know
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗੇਗਾ
which standard you're under
ਜਿਸ ਸਟੈਂਡਰਡ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
but generally speaking if you're in
ਪਰ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਹ ਬੋਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅੰਦਰ ਹੋ
Canada or the United States is going to
ਕੈਨੇਡਾ ਜਾਂ ਯੂਨਾਈਟਿਡ ਸਟੇਟਸ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
be ntsc you'll notice that when I did
ntsc ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਸੀ
that it changed the codec up here the
ਕਿ ਇਹ ਕੋਡਕ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਬਦਲ ਗਿਆ
frame rate so if i go back to pal you'll
ਫਰੇਮ ਰੇਟ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਮੈਂ ਵਾਪਸ ਮੁੜ ਕੇ ਪੱਲ ਵਿੱਚ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ
see it's 25 frames per second by default
ਇਹ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ 25 ਫਰੇਮਾਂ ਪ੍ਰਤੀ ਸਕਿੰਟ ਹੈ
if i go back to ntsc it jumps up to
ਜੇ ਮੈਂ ਵਾਪਸ ਐਨ.ਟੀ.ਐੱਸਸੀ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਇਸ ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਚਲੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
23.976 frames per second and you can go
23.976 ਫਰੇਮਾਂ ਪ੍ਰਤੀ ਸਕਿੰਟ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
up to 29.97 i'll just leave it as the
29.97 ਤਕ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਛੱਡ ਕੇ ਛੱਡਾਂਗੀ
default cinematic 24 frames per second
ਮੂਲ ਸਿਨੇਮੇਟਿਕ 24 ਫਰੇਮਾਂ ਪ੍ਰਤੀ ਸਕਿੰਟ
basically is what that is default
ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿਚ ਇਹ ਮੂਲ ਹੈ
rendering format you might choose
ਰੈਂਡਰਿੰਗ ਫਾਰਮੈਟ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ
something that's a little higher
ਜੋ ਕੁਝ ਥੋੜਾ ਉੱਚਾ ਹੈ
resolution something like 1080p at
ਰੈਜੋਲੂਸ਼ਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ 1080p ਤੇ
23.976 frames per second for ntsc for
23.976 ਫਰੇਮ ਪ੍ਰਤੀ ਸਕਿੰਟ NTSC ਲਈ
example ok change your audio bit rate
ਉਦਾਹਰਨ ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਡੀ ਆਡੀਓ ਬਿੱਟ ਦਰ ਨੂੰ ਬਦਲਣਾ
according to what you would like to have
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕਰਨ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕੀ ਕਰਨ ਲਈ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ
as far as the quality goes this is just
ਜਿੱਥੋਂ ਤਕ ਕੁਆਲਟੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਇਹ ਕੇਵਲ ਠੀਕ ਹੈ
like mp3 and in a way the higher the
ਜਿਵੇਂ ਕਿ mp3 ਅਤੇ ਇਕ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਵੱਧ
bitrate the better the sound if you go
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ ਤਾਂ ਬਿੱਟਰੇਟ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਕਰੋ
too low it's going to sound like it's
ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਹੈ ਇਹ ਆਵਾਜ਼ ਵਾਂਗ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
swampy in underwater you can probably
ਡੁੱਬਕੀ ਵਿਚ ਡੁੱਬਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ
get away with anything 192 and up you
ਕਿਸੇ ਵੀ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ 192 ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਦੂਰ ਕਰੋ
can go with whatever you'd like i'm
ਜੋ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਉਸਦੇ ਨਾਲ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
going to go with 320 just so that is
320 ਦੇ ਨਾਲ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
practically lossless and then we'll hit
ਲਗਭਗ ਨੁਕਸਾਨ ਤੋਂ ਰਹਿਤ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਮਾਰਾਂਗੇ
ok so now Krista now it's a good stuff
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਕ੍ਰਿਸਟਾ ਹੁਣ ਇਹ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਸਟੋਰ ਹੈ
now it's the good stuff that was all the
ਹੁਣ ਇਹ ਚੰਗੀ ਵਸਤੂ ਹੈ ਜੋ ਸਭ ਕੁਝ ਸੀ
boring stuff trying to obtain a file
ਫਾਈਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਬੋਰਿੰਗ ਸਟੋਰੀ
that doesn't exist on their website
ਉਹ ਆਪਣੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਮੌਜੂਦ ਨਹੀਂ ਹੈ
which thankfully I had installing it
ਜਿਸ ਨੇ ਸ਼ੁਕਰਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
worked fantastic now we've set it up and
ਹੁਣ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ
we're going to click on this button up
ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਟਨ ਉੱਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
at the top left here which says simply
ਇੱਥੇ ਚੋਟੀ ਦੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਜੋ ਬਸ ਬਸ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
new project by clicking on that is going
ਇਸ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਕੇ ਨਵਾਂ ਪ੍ਰਾਜੈਕਟ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
to ask us a couple real quick things way
ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਅਸਲ ਤੇਜ਼ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਤਰੀਕੇ ਪੁੱਛਣ ਲਈ
what kind of TV you using widescreen
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਟੀਵੀ ਵਾਈਡਲਾਈਨ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
cinema an old four by three I love that
ਸਿਨੇਮਾ ਇੱਕ ਪੁਰਾਣਾ ਚਾਰ ਤਿੰਨ ਕੇ ਮੈਂ ਇਹ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
they call it an old TV hey now those of
ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਪੁਰਾਣੇ ਟੀਵੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
us who use CRTs okay so widescreen 16 /
ਸਾਨੂੰ CRTs ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਨ, ਠੀਕ ਹੈ, ਵਾਈਡਸਕਰੀਨ 16 /
9 is probably fine transitions constant
9 ਸ਼ਾਇਦ ਵਧੀਆ ਤਬਦੀਲੀ ਲਗਾਤਾਰ ਹੈ
speed everything is probably just fine
ਗਤੀ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਸ਼ਾਇਦ ਵਧੀਆ ਹੈ
as it is create your project and doesn't
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
seem to do anything but it does ok so
ਕੁਝ ਵੀ ਕਰਨਾ ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ
now click on project up at the top here
ਹੁਣ ਪ੍ਰਾਜੈਕਟ ਉੱਤੇ ਚੋਟੀ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
and you'll notice that you've got a
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਮਿਲੀ ਹੈ
couple of buttons few buttons add title
ਕੁਝ ਬਟਨ ਕਈ ਬਟਨ ਟਾਈਟਲ ਨੂੰ ਜੋੜਦੇ ਹਨ
add files and add project now we're just
ਫਾਈਲਾਂ ਜੋੜੋ ਅਤੇ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਜੋੜੋ ਅਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹਾਂ
doing a slideshow so I'll encourage you
ਸਲਾਈਡ ਸ਼ੋਅ ਬਣਾਉ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਕਰਾਂ
to look around click on all the
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਸਾਰੇ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
different features of this easy-to-use
ਇਸ ਆਸਾਨ ਵਰਤੋਂ ਦੀਆਂ ਵੱਖ ਵੱਖ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ
software but for tonight we're just
ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਪਰ ਅੱਜ ਰਾਤ ਲਈ ਅਸੀਂ ਕੇਵਲ ਹਾਂ
going to we're going to do a slideshow
ਅਸੀਂ ਸਲਾਈਡ ਸ਼ੋਅ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
we're going to take it a little bit more
ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੋਰ ਲੈ ਜਾਵਾਂਗੇ
advanced by doing the Ken Burns effect
ਕੇਨ ਬਰਨਜ਼ ਇਫੈਕਟ ਕਰਕੇ ਐਡਵਾਂਸ ਕਰੋ
but otherwise it's all pretty basic
ਪਰ ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਇਹ ਸਭ ਸੁੰਦਰ ਮੁੱਢਲਾ ਹੈ
stuff just to get you into a software so
ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸਟੋਰ
we're going to add files the second
ਅਸੀਂ ਦੂਜੀ ਫਾਇਲ ਨੂੰ ਜੋੜਨਾ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
button there you'll see that I've got a
ਉੱਥੇ ਬਟਨ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਪਤਾ ਲੱਗੇਗਾ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਕ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
handful of buttons photos from one of
ਇੱਕ ਦੇ ਫੋਟੋਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੁਝ ਦੀ ਫੋਟੋਆਂ
our category 5 photo shoots which I'm
ਸਾਡੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਫੋਟੋ ਕਮੈਂਟਸ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
going to add two to the timeline
ਟਾਈਮਲਾਈਨ ਤੇ ਦੋ ਜੋੜਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
basically the project i can highlight
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਜੋ ਮੈਂ ਉਜਾਗਰ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
one and just add it or i can browse
ਇੱਕ ਅਤੇ ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕਰੋ ਜਾਂ ਮੈਂ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
through the left-hand panel here or i
ਖੱਬੇ-ਹੱਥ ਪੈਨਲ ਦੁਆਰਾ ਇੱਥੇ ਜਾਂ i
can just click on one and hit ctrl a to
ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ, ਅਤੇ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ Ctrl ਹਿੱਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
highlight all and i can go ok and that's
ਸਭ ਨੂੰ ਹਾਈਲਾਈਟ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਠੀਕ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
going to add everything so now the first
ਹਰ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਜੋੜਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਹੁਣ ਤੱਕ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
thing that I notice is that the picture
ਜਿਹੜੀ ਗੱਲ ਮੈਂ ਧਿਆਨ ਦਿੰਦੀ ਹਾਂ ਉਹ ਤਸਵੀਰ ਹੈ
of the group shot is at the beginning of
ਗਰੁੱਪ ਦੇ ਸ਼ਾਟ ਦੇ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਹੈ
the slide show and I'd rather that be at
ਸਲਾਇਡ ਸ਼ੋਅ ਅਤੇ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਕਿ ਇਹ ਹੋ
the end so I'm actually going to be able
ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਤਾਂ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਮਰੱਥ ਬਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
to click and drag and I can in fact
ਕਲਿਕ ਅਤੇ ਖਿੱਚੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
place that look those handy little
ਉਹ ਸਥਾਨ ਜੋ ਉਹ ਆਸਾਨ ਥੋੜਾ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
arrows there yeah now it won't let me go
ਉੱਥੇ ਤੀਰ ਬੰਨ੍ਹੋ, ਹੁਣ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਜਾਣ ਨਹੀਂ ਦੇਵੇਗੀ
all the way to the end because I've got
ਅੰਤ ਤੱਕ ਸਾਰੇ ਤਰੀਕੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
up there we go if I kind of go right
ਉੱਥੇ ਜਾ ਕੇ ਅਸੀਂ ਜਾਵਾਂਗੇ ਜੇ ਮੈਂ ਸਹੀ ਜਾਵਾਂ
there it will if you have that problem
ਉੱਥੇ ਇਹ ਹੋਵੇਗਾ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਸਮੱਸਿਆ ਹੋਵੇ
you can always drop it there and then
ਤੁਸੀਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇਸ ਨੂੰ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸ ਨੂੰ ਛੱਡ ਸਕਦੇ ਹੋ
you can slide over with this slider here
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸਲਾਈਡਰ ਨਾਲ ਇੱਥੇ ਸਲਾਈਡ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
horizontal slider and drag and drop and
ਖਿਤਿਜੀ ਸਲਾਈਡਰ ਅਤੇ ਡ੍ਰੈਗ ਅਤੇ ਡ੍ਰੌਪ ਅਤੇ
you know you'll be able to get there ok
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਠੀਕ ਠਹਿਰਾਉਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ
so you'll see with pictures like this
ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਤਸਵੀਰਾਂ ਦੇਖੋਗੇ
these are vertical instead of horizontal
ਇਹ ਖਿਤਿਜੀ ਦੇ ਬਜਾਏ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ
and so they are kind of giving you these
ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦੇਣ ਦਾ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ
massive black bars on the left and right
ਖੱਬੇ ਅਤੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੱਡੇ ਕਾਲੀ ਬਾਰਾਂ
hand sides these pictures look nicer
ਹੱਥ ਖੜ੍ਹੀਆਂ ਇਹ ਤਸਵੀਰਾਂ ਚੰਗੀ ਦੇਖਦੀਆਂ ਹਨ
because they fit the 16 / 9 frame nicely
ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ 16/9 ਫਰੇਮ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਫਿੱਟ ਕਰਦੇ ਹਨ
so the first thing that we're going to
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਉਹ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
do with the picture of Hillary here just
ਇੱਥੇ ਸਿਰਫ ਹਿਲੇਰੀ ਦੀ ਤਸਵੀਰ ਨਾਲ ਕਰੋ
to the left of that you see a little
ਜਿਸ ਦੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਤੁਸੀਂ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
transition-icon that's that thing with
ਟ੍ਰਾਂਸਿੰਸ਼ਨ-ਆਈਕਨ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ
the the peak and Valley there and that
ਉਥੇ ਚੋਟੀ ਅਤੇ ਵਾਦੀ ਅਤੇ ਉਹ ਹੈ
is basically defining the transition of
ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿਚ ਇਸਦਾ ਪਰਿਵਰਤਨ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
her photograph so when it first comes in
ਜਦੋਂ ਉਹ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਉਸ ਦਾ ਫੋਟੋ
it does that it's kind of like a fold so
ਇਹ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਦਿਸ਼ਾ ਵਰਗਾ ਹੈ
I'm going to double click on that icon
ਮੈਂ ਉਸ ਆਈਕੋਨ ਤੇ ਡਬਲ ਕਲਿਕ ਕਰਾਂਗਾ
and I can in fact change the transition
ਅਤੇ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲੀ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
to anything that's provided you'll see
ਜੋ ਵੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਉਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ
that there's a whole ton of different
ਵੱਖਰੇ ਵੱਖਰੇ ਹਨ
things available you can deform you can
ਉਪਲਬਧ ਚੀਜਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਉਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
use luma boxes Center checker all these
ਲੂੰਮਾ ਬਕਸਿਆਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ ਇਹ ਸਾਰੇ ਸੈਂਟਰ ਜਾਂਚਕਰਤਾ
different kind of fancy effects
ਵੱਖ-ਵੱਖ ਕਿਸਮ ਦੇ ਫੈਨਿਸ਼ ਪ੍ਰਭਾਵ
generally though for the professional
ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਭਾਵੇਂ ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਲਈ
feel I'm going to want to do something
ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਕਰਨ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
just nice and basic nice little slot
ਸਿਰਫ ਚੰਗੇ ਅਤੇ ਬੁਨਿਆਦੀ ਵਧੀਆ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਸਲਾਟ
fade in there we have it so now these
ਉਥੇ ਅਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਇਹ
are just static slides they're just
ਉਹ ਸਿਰਫ ਸਥਿਰ ਸਲਾਈਡ ਹਨ, ਉਹ ਸਿਰਫ ਉਸ ਦੇ ਹਨ
sitting there on and they're just going
ਉੱਥੇ ਬੈਠੇ ਅਤੇ ਉਹ ਹੁਣੇ ਹੀ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
to move to the next slide there's no ken
ਅਗਲੀ ਸਲਾਇਡ ਤੇ ਜਾਣ ਲਈ ਕੋਈ ਕੇਨ ਨਹੀਂ ਹੈ
burns and there's no special effects
ਬਰਨ ਅਤੇ ਕੋਈ ਖਾਸ ਪ੍ਰਭਾਵ ਨਹੀਂ ਹੈ
other than the transitions that it's
ਉਸ ਤਬਦੀਲੀ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਜੋ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
automatically put in there for you and
ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਹੀ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਥੇ ਪਾਓ ਅਤੇ
of course again I can change those
ਫਿਰ ਵੀ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
transitions just by double clicking the
ਸਿਰਫ ਦੋ ਵਾਰ ਕਲਿਕ ਕਰਕੇ ਸੰਚਾਰ
icon and the previews you gotta hand it
ਆਈਕਾਨ ਅਤੇ ਪੂਰਵ-ਝਲਕ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਹੱਥ ਸੌਂਪਣਾ ਹੈ
to the software developer the previews
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਡਿਵੈਲਪਰ ਨੂੰ ਪ੍ਰੀਵਿਊ ਤੇ
are fantastic sometimes with previews on
ਕਈ ਵਾਰ ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
software like this it's it's icons or
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਸੌਫਟਵੇਅਰ, ਇਹ ਆਈਕਨ ਦਾ ਹੈ ਜਾਂ
like right you don't really know what
ਠੀਕ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ
you're clicking on to exactly 0 7 has
ਤੁਸੀਂ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਤੌਰ 'ਤੇ 7' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
that drawing of the landscape for
ਲਈ ਦੇਖਿਆ ਹੈ ਕਿ ਡਰਾਇੰਗ
example is loading thumbnails and it's
ਉਦਾਹਰਨ ਥੰਮਨੇਲ ਲੋਡ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
really annoying this actually shows you
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੰਗ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ
a real thumbnail of what it's going to
ਇਹ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਦੀ ਅਸਲ ਥੰਬਨੇਲ
essentially look like which i think is
ਲਾਜ਼ਮੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਦੇਖੋ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
really really a nice nice touch okay so
ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਸੱਚਮੁੱਚ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਟੱਚ ਠਾਕ ਹੈ
I promise you a Ken Burns and the
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਕੇਨ ਬਰਨਜ਼ ਅਤੇ ਇਸਦਾ ਵਾਅਦਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
software out of the box doesn't have you
ਬਾਕਸ ਦੇ ਬਾਹਰ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹਨ
know a magical Ken Burns button it's not
ਇੱਕ ਜਾਦੂਈ ਕੇਨ ਬਰਨਜ਼ ਬਟਨ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
like an effect that you can just add by
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਭਾਵ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
just clicking to go but understanding
ਸਿਰਫ ਜਾਣ ਲਈ ਸਮਝਣ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਨਾ
what the Ken Burns effect is it's taking
ਕੀ ਕੇਨ ਬਰਨਜ਼ ਪ੍ਰਭਾਵ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹੈ
a photograph zooming in on a portion of
ਇੱਕ ਫੋਟੋ ਦੇ ਇੱਕ ਹਿੱਸੇ ਵਿੱਚ ਜ਼ੂਮ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਫੋਟੋ
it and then actually moving around that
ਇਸ ਨੂੰ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਸ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮਣਾ
photograph in such a way that it really
ਅਜਿਹੇ ਢੰਗ ਨਾਲ ਫੋਟੋ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
looks like it's it's a moving image it's
ਇੰਝ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਮੂਵਿੰਗ ਇਮੇਜ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਇਹ ਹੈ
pretty fantastic so how do we generate
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਉਤਪੰਨ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
an effect like that with something like
ਇਸ ਤਰਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੁਝ ਦੇ ਨਾਲ
this so first of all okay so I've to
ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
bring up the properties for this slide
ਇਸ ਸਲਾਈਡ ਲਈ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਲਿਆਓ
which is Hilary I simply double click on
ਜੋ ਕਿ ਹਿਲੇਰੀ ਮੈਂ ਹੈ, ਬਸ ਤੇ ਡਬਲ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
the picture the icon of Hillary there
ਇੱਥੇ ਹਿਲੇਰੀਏ ਦਾ ਆਈਕੋਨ ਤਸਵੀਰ
and then I can click on edit block and
ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ ਐਡਿਟ ਬਲਾਕ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
correct or reframe image because what
ਸਹੀ ਜਾਂ ਰੈਮਰੇਟ ਚਿੱਤਰ ਕਿਉਂਕਿ ਕੀ ਹੈ
did I say we want to zoom in for that
ਕੀ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਅਸੀਂ ਉਸ ਲਈ ਜ਼ੂਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
Ken Burns effect so I can click and drag
ਕੇਨ ਬਰਨਸ ਪ੍ਰਭਾਵ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਲਿਕ ਅਤੇ ਡਰੈਗ ਕਰ ਸਕਾਂ
this box that allows me to kind of zoom
ਇਹ ਬਕਸਾ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਜ਼ੂਮ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
in on any portion of the photograph see
ਫੋਟੋ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹਿੱਸੇ ਵਿਚ ਵੇਖੋ
so now let's say I want to go like that
ਇਸ ਲਈ ਆਓ ਹੁਣ ਕਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
and I want to start the image around
ਅਤੇ ਮੈਂ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਚਿੱਤਰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
there okay now there is a snapping that
ਉੱਥੇ ਠੀਕ ਹੈ, ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਸਨੈਪ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
goes on here do you see that there's
ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇੱਥੇ ਹੈ
about a quarter inch snapping happening
ਲਗਭਗ ਇਕ ਚੌਥਾਈ ਚੌਂਕ ਵੱਡਾ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
so that means when I move my mouse it's
ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਮਾਊਸ ਬਦਲਦਾ ਹਾਂ
not allowing me to move it outside of a
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਇੱਕ ਦੇ ਬਾਹਰ ਜਾਣ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਨਾ ਰਿਹਾ
grid kind of pattern that you can't
ਗਰਿੱਡ ਕਿਸਮ ਦਾ ਪੈਟਰਨ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
actually see so it can be really
ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਵੇਖੋ ਤਾਂ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
annoying if you're trying to fine-tune
ਨਰਾਜ਼ਗੀ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਜੁਰਮਾਨੇ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
something let's say I'm right here and
ਕੁਝ ਕਹਿਣਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ ਅਤੇ
I'm trying to get it perfectly centered
ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਕੇਂਦ੍ਰਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
and I can't because it's snapping so now
ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੁਣੇ ਹੁਣੇ ਤੋੜ ਰਿਹਾ ਹੈ
let go and use the cursor keys on your
ਆਪਣੇ ਕਰਸਰ ਸਵਿੱਚਾਂ ਨੂੰ ਵਰਤੋ ਅਤੇ ਵਰਤੋ
keyboard and you'll be able to actually
ਕੀਬੋਰਡ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ
move that around nudging it one pixel at
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਪਿਕਸਲ '
a time and that gives you a really
ਇੱਕ ਸਮਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
really fine ability to modify the
ਨੂੰ ਸੋਧਣ ਦੀ ਅਸਲ ਜੁਰਮਾਨਾ ਸਮਰੱਥਾ
positioning of that so this is basically
ਇਸ ਦੀ ਅਸਲ ਸਥਿਤੀ ਹੈ
a crop line so now I'm going to position
ਇੱਕ ਫਸਲ ਲਾਈਨ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਪੋਜੀਸ਼ਨ ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
the crop line where I want the photo to
ਫ੍ਰੀਪ ਲਾਈਨ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਫੋਟੋ ਨੂੰ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
start
ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
okay and then hit ok so now that is
ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਠੀਕ ਠਹਿਰਾਓ ਤਾਂ ਹੁਣ ਇਹ ਹੈ
exactly where my photograph is is going
ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰਾ ਫੋਟੋ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
to start now so the next step is I'm
ਹੁਣ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ ਅਗਲਾ ਕਦਮ ਮੈਂ ਹਾਂ
going to add a shot up at the top left
ਚੋਟੀ ਦੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਇੱਕ ਸ਼ਾਟ ਅਪ ਜੋੜਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
of that particular slide and now you see
ਉਸ ਖਾਸ ਸਲਾਈਡ ਦੇ ਅਤੇ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋ
I've got an actual duplicate of the
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇਕ ਅਸਲ ਡੁਪਲੀਕੇਟ ਹੈ
picture of Hillary zoom to the
ਹਿਲੇਰੀ ਦੀ ਤਸਵੀਰ ਜ਼ੂਮ ਕਰਨ ਲਈ
proportion that I want that I had set it
ਅਨੁਪਾਤ ਜੋ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਸੈਟ ਕਰ ਲਿਆ ਹੋਵੇ
to so it's important now that we
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹੁਣ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ
remember this one step because in order
ਇਸ ਇਕ ਪਗ਼ ਨੂੰ ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿਉਂਕਿ ਕ੍ਰਮ ਵਿਚ
to generate this effect we need to make
ਇਸ ਪ੍ਰਕਿਰਤੀ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇਸਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
sure the timing is right so that first
ਇਹ ਪੱਕਾ ਹੈ ਕਿ ਸਮਾਂ ਸਹੀ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਪਹਿਲਾ
clip the first the first clip in our
ਪਹਿਲੀ ਸਾਡੀ ਪਹਿਲੀ ਕਲਿੱਪ ਨੂੰ ਕਲਿਪ
shot or the slot in our slide is really
ਸ਼ਾਟ ਜਾਂ ਸਾਡੀ ਸਲਾਟ ਦਾ ਸਲਾਟ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੈ
just a positioning thing to get the
ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਪੋਜੀਸ਼ਨਿੰਗ ਚੀਜ
permit Ken Burns effect to know okay
ਕੇਨ ਬਰਨਜ਼ ਪ੍ਰਭਾਵ ਨੂੰ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ
here's where we want to start the photo
ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਫੋਟੋ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
and then here's where we want to move
ਅਤੇ ਫਿਰ ਇੱਥੇ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
the photo to but you don't actually want
ਫੋਟੋ ਨੂੰ ਪਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚਾਹੁੰਦੇ ਨਾ ਕਰੋ
it to pause on that version because
ਇਸ ਵਰਜਨ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ
otherwise you're it's going to be still
ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ ਹੋ ਜਾਵੋਗੇ
and then it's going to move so you'll
ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸ ਨੂੰ ਅੱਗੇ ਵਧਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋਗੇ
notice if you look at the screen here
ਨੋਟ ਕਰੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਸਕਰੀਨ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
that the first slide here is actually
ਇੱਥੇ ਪਹਿਲੀ ਸਲਾਇਡ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
set to a shot duration of six seconds so
ਛੇ ਸਕਿੰਟ ਦੀ ਇੱਕ ਗੋਦੀ ਸਮਾਂ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਨ ਲਈ
basically no matter what I do as far as
ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇਸ ਗੱਲ ਦਾ ਕੋਈ ਫਰਕ ਨਹੀਂ ਪੈਂਦਾ ਕਿ ਮੈਂ ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
movement goes it's still going to pause
ਅੰਦੋਲਨ ਚਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਰੁਕਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
there for six seconds before the
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਛੇ ਸਕਿੰਟ ਪਹਿਲਾਂ
movement even begins so I want to
ਲਹਿਰ ਵੀ ਸ਼ੁਰੂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ
highlight my first clip in the slide and
ਮੇਰੀ ਪਹਿਲੀ ਕਲਿਪ ਸਲਾਇਡ ਤੇ ਹਾਈਲਾਈਟ ਕਰੋ ਅਤੇ
then click down here to the minutes or
ਫਿਰ ਇੱਥੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਮਿੰਟ ਕਰਨ ਲਈ ਜ
refer to the second section just where
ਦੂਜਾ ਸੈਕਸ਼ਨ ਦਾ ਹਵਾਲਾ ਦਿਓ ਜਿੱਥੇ ਕਿ
I've clicked and then press the down
ਮੈਂ ਕਲਿਕ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਹੇਠਾਂ ਦਬਾਓ
arrow until it says 000 so that there is
ਤੀਰ ਤਕ ਜਦੋਂ ਤਕ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਹਿੰਦਾ 000 ਹੈ
going to be no time that that shot
ਉਹ ਗੋਲ ਕਰਨ ਲਈ ਕੋਈ ਸਮਾਂ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ
actually displays for and then with my
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰੇ ਲਈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ
second clip I can set this to something
ਦੂਜੀ ਕਲਿੱਪ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਤੇ ਸੈਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
you know more you know reasonable for
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਜਾਇਜ਼ ਪਤਾ ਹੈ
the actual animation let's say I want
ਅਸਲ ਐਨੀਮੇਸ਼ਨ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
this to be ten seconds long so now it's
ਇਹ ਦਸ ਸਕਿੰਟਾਂ ਲੰਬਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਇਹ ਹੈ
going to start at zero and end at ten
ਜ਼ੀਰੋ ਤੋਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਅਤੇ ਦਸ 'ਤੇ ਖਤਮ ਹੋਣ ਲਈ
double click on this frame and click on
ਇਸ ਫਰੇਮ 'ਤੇ ਡਬਲ ਕਲਿਕ ਕਰੋ ਅਤੇ' ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
edit blocks correct or reframe image and
ਨੂੰ ਸਹੀ ਬਲਾਕ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰੋ ਜਾਂ ਚਿੱਤਰ ਨੂੰ ਤਰਲ ਕਰੋ ਅਤੇ
now we're back where we were but we're
ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਵਾਪਸ ਆਏ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਸਾਂ ਪਰ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
editing a different clip within the shot
ਸ਼ਾਟ ਦੇ ਅੰਦਰ ਇੱਕ ਵੱਖਰੀ ਕਲਿਪ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
within the slide so now I've
ਸਲਾਈਡ ਦੇ ਅੰਦਰ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
repositioned this and you'll see now if
ਇਸ ਨੂੰ ਮੁੜ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਵੇਖੋਗੇ ਜੇ
I hit okay we've got that shot and we've
ਮੈਂ ਠੀਕ ਠਾਕ ਮਾਰਿਆ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਗੋਲਾ ਲੱਗਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
got that shot so if I hit okay now and
ਉਹ ਸ਼ਾਟ ਲੈ ਗਿਆ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਹੁਣ ਠੀਕ ਠਾਕ ਮਾਰੀ
back up my player and press play my
ਮੇਰੇ ਪਲੇਅਰ ਦਾ ਬੈਕਅੱਪ ਲਵੋ ਅਤੇ ਮੇਰਾ ਖੇਡਣ ਲਈ ਦਬਾਓ
preview will show you the effect moving
ਪੂਰਵਦਰਸ਼ਨ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵ ਨੂੰ ਮੂਵਿੰਗ ਦਿਖਾਏਗਾ
between slides you'll notice here that
ਸਲਾਇਡਾਂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ
it is a little bit jerky
ਇਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਬਰਫ਼ ਹੈ
you can kind of see that and that is
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
strictly the preview so we see as we
ਸਖਤੀ ਪੂਰਵਦਰਸ਼ਨ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੇਖ ਸਕੀਏ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ
render this video out that that is just
ਇਸ ਵੀਡੀਓ ਨੂੰ ਪੇਸ਼ ਕਰੋ ਕਿ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ
the preview itself and the video itself
ਪੂਰਵ ਦਰਸ਼ਨ ਆਪਣੇ ਆਪ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਨੂੰ ਖੁਦ ਹੀ
is going to be very very seamless okay
ਬਹੁਤ ਹੀ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਹਿਜ ਠੀਕ ਹੋਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ,
so now we're going to really quickly now
ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਜਲਦੀ ਜਲਦੀ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
that we've learned our way around I'm
ਕਿ ਅਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਨੂੰ ਸਿੱਖ ਲਿਆ ਹੈ
going to very quickly do this with all
ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਸਭ ਦੇ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ
the remaining pictures so here's Sasha
ਬਾਕੀ ਤਸਵੀਰਾਂ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਹਨ ਸਾਸ਼ਾ
and we're going to add another shot and
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਕ ਹੋਰ ਸ਼ਾਟ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
notice that I didn't reposition the
ਧਿਆਨ ਦਿਓ ਕਿ ਮੈਂ ਉਸ ਦੀ ਮੁਰੰਮਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ
original photo it doesn't really matter
ਅਸਲੀ ਫੋਟੋ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਫ਼ਰਕ ਨਹੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
in this case because she's well framed
ਇਸ ਕੇਸ ਵਿਚ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤਿਆਰ ਹੈ
in the shot I can move it if I want and
ਸ਼ਾਟ ਵਿਚ ਜੇ ਮੈਂ ਚਾਹਾਂ ਤਾਂ ਇਸਨੂੰ ਘੁਮਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
watch how i can even undo what i had
ਦੇਖੋ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਮੈਂ ਉਸ ਦੀ ਵਾਪਸੀ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸੀ
done by saying okay well highlight that
ਠੀਕ ਕਹਿ ਕੇ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
and let's say yeah let's change the
ਅਤੇ ਆਓ ਹਾਂ, ਹਾਂ, ਸਾਨੂੰ ਬਦਲਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
start position and let's move it up so
ਸਥਿਤੀ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ ਅਤੇ ਆਓ ਇਸ ਨੂੰ ਉੱਪਰ ਵੱਲ ਵਧਾਇਆ ਜਾਵੇ
that the end of our curtain is not shown
ਸਾਡੇ ਪਰਦੇ ਦੇ ਅੰਤ ਦਿਖਾਇਆ ਨਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
there we go okay so we've got those two
ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਠੀਕ ਚਲੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ, ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਦੋ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
shots and okay and the next up is
ਸ਼ਾਟ ਅਤੇ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਅਗਲਾ ਹੈ
Abigail now here's where things get a
ਅਬੀਗੈਲ ਹੁਣ ਇੱਥੇ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਮਿਲਦੀਆਂ ਹਨ
little bit interesting because as I say
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਦਿਲਚਸਪ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਕਹਾਂਗਾ
there's black bars on the left and right
ਖੱਬੇ ਅਤੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਕਾਲੀਆਂ ਬਾਰਾਂ ਹਨ
so again we're going to reframe that and
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਦੁਬਾਰਾ ਇਸ ਨੂੰ ਰੈਫ੍ਰਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
grab that cropping area and we're going
ਉਹ ਫਸਲ ਦਾ ਖੇਤਰ ਫੜ ਲਓ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
to set up within the actual photograph
ਅਸਲੀ ਫੋਟੋ ਦੇ ਅੰਦਰ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰਨ ਲਈ
so that it's not going to show those
ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਿਹਾ
black bars I'm actually going to start
ਕਾਲੀ ਬਾਰਾਂ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
it real close in to her and those here's
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਸ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਇੱਥੇ ਹੈ
a good example of where the snapping is
ਸਨੈਪਿੰਗ ਕਿੱਥੇ ਹੈ ਉਸਦਾ ਵਧੀਆ ਉਦਾਹਰਣ
making it so I can't actually Center her
ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣਾ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿਚ ਉਸ ਨੂੰ ਕੇਂਦਰਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
face so I do the best I can and I'm
ਚਿਹਰਾ ਤਾਂ ਮੈਂ ਵਧੀਆ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
going to use the keyboard arrow keys to
ਕੀਬੋਰਡ ਦੀ ਤੀਰ ਕੁੰਜੀਆਂ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
Center that okay so there's my first
ਸੈਂਟਰ ਜੋ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਪਹਿਲੇ ਹਨ
shot and then add another shot and with
ਸ਼ਾਟ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਕ ਹੋਰ ਸ਼ਾਟ ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਜੋੜੋ
this shot at a block correct a reframe
ਇੱਕ ਬਲਾਕ 'ਤੇ ਇਸ ਸ਼ਾਟ ਨੂੰ ਇੱਕ reframe ਸਹੀ ਕਰੋ
image now I'm going to actually zoom it
ਚਿੱਤਰ ਨੂੰ ਹੁਣ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜ਼ੂਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
out so this is going to give us a
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਾਨੂੰ ਦੇਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
slightly different effect than the ones
ਲੋਕਾਂ ਨਾਲੋਂ ਥੋੜ੍ਹਾ ਵੱਖਰਾ ਪ੍ਰਭਾਵ
where it's zooming in there we go and
ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਉੱਥੇ ਜ਼ੂਮ ਕਰਨਾ ਹੈ ਉਥੇ ਅਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ
then okay next shot
ਫਿਰ ਠੀਕ ਹੈ ਅਗਲੇ ਸ਼ਾਟ
here we go with Erica same thing we're
ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਐਰਿਕਾ ਦੇ ਨਾਲ ਹੀ ਇਕੋ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
gonna start the photo in nice and close
ਫੋਟੋ ਨੂੰ ਚੰਗੇ ਅਤੇ ਨਜ਼ਦੀਕੀ ਵਿਚ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
leave her a little bit offset to the
ਉਸ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਅਕਾਰ ਦਿਓ
left there just to add some Flair so
ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਫ਼ਲੇਅਰ ਜੋੜਨ ਲਈ ਉੱਥੇ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
that it's not the same positioning for
ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਇੱਕੋ ਸਥਿਤੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
every single photo you can see the while
ਹਰ ਇੱਕ ਫੋਟੋ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਦਕਿ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
it's a manual process it's not actually
ਇਹ ਇੱਕ ਦਸਤੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਹੈ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
hired it's not a try and buy right now
ਇਸ ਨੂੰ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਈ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਵੇਲੇ ਖਰੀਦੋ
it's really really quick really really
ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
easy there's Krista let's again get rid
ਕ੍ਰਿਸਟਾ ਦੇ ਕੋਲ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਛੁਟਕਾਰਾ ਪਾਓ
of the the edge of our curtain at the
'ਤੇ ਸਾਡੇ ਪਰਦੇ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਦੇ
bottom there you see where it's black
ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋ ਕਿ ਇਹ ਕਾਲਾ ਕਿੱਥੇ ਹੈ
instead of brick so let's bring that in
ਇੱਟ ਦੀ ਬਜਾਏ ਇਸ ਦੇ ਆਉ ਵਿੱਚ ਆਓ
there we are and then we'll add another
ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਇਕ ਹੋਰ ਜੋੜ ਦਿਆਂਗੇ
shot make sure we turn that down I don't
ਸ਼ਾਟ ਨੂੰ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹੇਠਾਂ ਨਹੀਂ ਲਿਆਉਂਦੇ ਹਾਂ
think I did that on the last one so we
ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਆਖਰੀ ਵਾਰ ਇਸ ਨੂੰ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਅਸੀਂ
need to make sure correct in re position
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਕਿ ਸਹੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਸਹੀ ਹੋਵੇ
or whatever it's called reframe there we
ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਇੱਥੇ reframe ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ
go okay I'm happy with that I'm gonna go
ਜਾਉ, ਮੈਂ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
real quick back over these ones just to
ਅਸਲ '
fix what I didn't do which was to set
ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰੋ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜੋ ਸੈੱਟ ਕਰਨਾ ਸੀ
the timing as I previously explained so
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਮਝਾਇਆ ਸੀ
we'll go with the same proportion so 0
ਅਸੀਂ 0 ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਅਨੁਪਾਤ ਨਾਲ ਜਾਵਾਂਗੇ
and 10 0 and 10 okay really really
ਅਤੇ 10 0 ਅਤੇ 10 ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
quickly there's Eric that one more shot
ਛੇਤੀ ਹੀ ਐਰਿਕ ਉੱਥੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਸ਼ਾਟ ਹੈ
of him get the Ken Burns effect going on
ਉਸ ਦਾ ਕੇਨ ਬਰਨਜ਼ ਪ੍ਰਭਾਵ ਚਾਲੂ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
with him there he is set him to 10
ਉਸ ਦੇ ਨਾਲ ਉੱਥੇ ਉਸ ਨੂੰ 10 ਕਰਨ ਲਈ ਸੈੱਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
seconds you can see you get into a
ਸਕਿੰਟ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਧਰ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
rhythm and while we're you know we're
ਤਾਲ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
live on the air and so you know I'm
ਹਵਾ ਵਿਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
explaining at the same time but
ਸਮਾਨ ਸਮਝਾਉਂਦੇ ਹੋਏ ਪਰ
realistically as you're doing this it's
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਇਹ ਹੈ
going to be really really quick for you
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੇਜ਼ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
to do and because it's all manual in
ਕੀ ਕਰਨਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕਿਉਂ ਕਿ ਇਹ ਸਾਰੇ ਮੈਨੂਅਲ ਇਨ
that you can position everything
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਰੱਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
yourself as far as where the effect
ਆਪਣੇ ਆਪ ਜਿੱਥੋਂ ਤਕ ਪ੍ਰਭਾਵ ਹੈ
takes place you have complete control
ਤੁਹਾਡੇ ਤੇ ਪੂਰਾ ਕੰਟ੍ਰੋਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
over the way that this slideshow is
ਇਸ ਸਲਾਈਡ ਸ਼ੋਅ ਦਾ ਤਰੀਕਾ
going to look so you don't have to worry
ਦੇਖਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਿੰਤਾ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਈ ਲੋੜ ਨਹੀਂ
about an automated slideshow creator
ਇੱਕ ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਸਲਾਈਡ ਸ਼ੋ ਲੇਖਕ ਬਾਰੇ
that is possibly going to for example
ਜੋ ਕਿ ਸੰਭਵ ਤੌਰ ਤੇ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
pick the wrong points to focus in on so
ਇਸ ਤੇ ਧਿਆਨ ਕੇਂਦਰਤ ਕਰਨ ਲਈ ਗਲਤ ਪੁਆਇੰਟ ਚੁਣੋ
you've got a picture of a family
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਪਰਿਵਾਰ ਦੀ ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
and all of a sudden it zooms in on your
ਅਤੇ ਅਚਾਨਕ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਤੇ ਜ਼ੂਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
uncle's knee because you know these
ਚਾਚਾ ਦਾ ਗੋਡਾ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
automated software it's it's kind of a
ਆਟੋਮੇਟਿਡ ਸੌਫਟਵੇਅਰ, ਇਹ ਇਸਦੀ ਕਿਸਮ ਦਾ ਇੱਕ ਹੈ
nice there's not precision to it really
ਵਧੀਆ ਇਸ ਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਇਸ ਦੀ ਸ਼ੁੱਧਤਾ ਨਹੀ ਹੈ
you are actually controlling all of the
ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਰੇ ਨਿਯੰਤਰਣ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
points where you're zooming into and all
ਉਹ ਸਥਾਨ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜ਼ੂਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ ਸਭ
that kind of stuff so to demonstrate
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰਨ ਲਈ
that i'll show you with this group shot
ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਸਮੂਹ ਸ਼ਾਟ ਨਾਲ ਦਿਖਾ ਦੇਵਾਂਗੀ
what we can do so I'm going to start it
ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
with the the fully zoomed out and then
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜ਼ੂਮ ਆਉਟ ਅਤੇ ਫਿਰ
let's actually create okay let's create
ਆਉ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਣਾਉ ਕਰੀਏ, ਆਓ ਅਸੀਂ ਬਣਾਵਾਂਏ
one shot here and i'm going to edit that
ਇਕ ਸ਼ਾਟ ਇੱਥੇ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
one reframe it and we're gonna get right
ਇਕ ਇਸ ਨੂੰ ਰੈਪ ਕਰ ਲੈਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਸਹੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
over to the left-hand side here like
ਵਰਗੇ ਖੱਬੇ-ਹੱਥ ਵਾਲੇ ਪਾਸੇ ਇੱਥੇ ਵੱਧ
that okay we get in just a little bit
ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਥੋੜ੍ਹੇ ਥੋੜ੍ਹੇ ਥੋੜ੍ਹੇ ਚੱਕਰ ਵਿੱਚ ਆ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
Krista's so tall in the background there
ਕ੍ਰਿਸਟਾ ਦੀ ਪਿੱਠਭੂਮੀ ਵਿਚ ਇੰਨੀ ਉੱਚੀ ਹੈ
it's really frustrating and hard to
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ ਅਤੇ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ
frame oh I'm sorry huh I'm just
ਫਰੇਮ ਓਹ, ਮੈਨੂੰ ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ
complicated in general okay so what I've
ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਗੁੰਝਲਦਾਰ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
done is I've made that one a fairly
ਕੀਤਾ ਹੈ ਕੀ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਕਾਫ਼ੀ ਬਣਾਇਆ ਹੈ?
short duration i'm going to add another
ਛੋਟਾ ਅੰਤਰਾਲ ਮੈਂ ਇਕ ਹੋਰ ਜੋੜਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
shot look at that I've got three shots
ਸ਼ਾਟ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਤਿੰਨ ਸ਼ਾਟ ਮਿਲੇ ਹਨ
now and let's move this one well over to
ਹੁਣ ਅਤੇ ਆਓ ਇਸ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅੱਗੇ ਵਧਾਇਆ
the right-hand side there we go okay and
ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਅਸੀਂ ਉਥੇ ਜਾਵਾਂਗੇ ਅਤੇ
with this one notice that this one I the
ਇਸ ਇਕ ਨੋਟਿਸ ਦੇ ਨਾਲ, ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਇਹ
second one I left it at three seconds
ਦੂਜਾ, ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਤਿੰਨ ਸਕਿੰਟ ਤੇ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ
this one I'm going to set it to ten
ਇਹ ਇੱਕ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ 10 ਤੇ ਸੈਟ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
seconds and I'll show you why that is
ਸਕਿੰਟ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕਿਉਂ ਹੈ
now we're going to hit okay let's see
ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਹਿੱਟ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ, ਆਓ ਦੇਖੀਏ
what this frame actually does zooms in
ਕੀ ਇਹ ਫਰੇਮ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜ਼ੂਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
on Hillary and then slowly because it's
ਹਿਲੇਰੀ ਤੇ ਅਤੇ ਫਿਰ ਹੌਲੀ ਹੌਲੀ ਇਸ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੈ
taking ten seconds now it's going to pan
ਦਸ ਸਕਿੰਟ ਲੈਂਦੇ ਹੋਏ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਪੈਨ ਹੋਣਾ ਪੈ ਰਿਹਾ ਹੈ
across the the image itself and there it
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਚਿੱਤਰ ਦੇ ਪਾਰ ਅਤੇ ਉਥੇ ਹੀ
is so again I can go through and I can
ਮੈਂ ਫਿਰ ਤੋਂ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
double click on all of the effects to
ਇਸਦੇ ਸਾਰੇ ਪ੍ਰਭਾਵਾਂ ਤੇ ਡਬਲ ਕਲਿਕ ਕਰੋ
change the way that things transition
ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਤਬਦੀਲੀ ਕਰਨ ਦੇ ਢੰਗ ਨੂੰ ਬਦਲਣਾ
I'm not going to go to all that trouble
ਮੈਂ ਉਸ ਮੁਸ਼ਕਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਜਾਵਾਂਗਾ
tonight just because this is strictly a
ਅੱਜ ਰਾਤ ਕੇਵਲ ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਇਹ ਸਖ਼ਤੀ ਨਾਲ ਹੈ
demonstration so you can see how the
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕੋਂ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
software works so save your work always
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਆਪਣੇ ਕੰਮ ਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਸੰਭਾਲੋ
save your work so that you don't lose
ਆਪਣੇ ਕੰਮ ਨੂੰ ਬਚਾਓ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹਾਰ ਨਾ ਜਾਓ
anything and you can go back and make
ਕੁਝ ਵੀ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਵਾਪਸ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
changes if somebody requests them up at
ਬਦਲਾਵਿਆਂ ਜੇ ਕਿਸੇ ਨੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ
the top now that we're done everything
ਹੁਣ ਚੋਟੀ ਦੇ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਕੀਤਾ ਹੈ
with our slideshow we can go render
ਸਾਡੀ ਸਲਾਈਡ ਸ਼ੋਅ ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਰੈਂਡਰ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
video and I encourage you to look back
ਵੀਡੀਓ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਿੱਛੇ ਦੇਖਣ ਲਈ ਪ੍ਰੇਰਿਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
at how I was able to do this and
ਮੈਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸੀ ਅਤੇ ਕਿਵੇਂ?
remember that you can in fact create
ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਰਚ ਸਕਦੇ ਹੋ
multiple multiple points I could zoom in
ਮਲਟੀਪਲ ਮਲਟੀਪਲ ਪੁਆਇੰਟ, ਮੈਂ ਜ਼ੂਮ ਇਨ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸਾਂ
on each individual face and paws and
ਹਰੇਕ ਵਿਅਕਤੀ ਦੇ ਚਿਹਰੇ ਅਤੇ ਪੰਜੇ ਤੇ ਅਤੇ
then zoom in on the next face and paws
ਫਿਰ ਅਗਲੇ ਚਿਹਰੇ ਅਤੇ ਪੰਜੇ ਤੇ ਜ਼ੂਮ ਕਰੋ
and its really very much what you can do
ਅਤੇ ਇਸਦਾ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
okay but for tonight I'm going to render
ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਅੱਜ ਰਾਤ ਲਈ ਮੈਂ ਰੈਂਡਰ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
the video you would want to go lossless
ਉਹ ਵੀਡੀਓ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਗੁਆਚ ਜਾਣਾ ਹੈ
because you're going to you know
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
or share it you want to put it on dvds
ਜਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਡੀਵੀਡੀ 'ਤੇ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
or blu-rays you want it to be perfect
ਜਾਂ ਬਲਿਊ-ਰੇਜ਼ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਮੁਕੰਮਲ ਹੋਵੇ
lossless means literally that it loses
ਲੂਜ਼ਲੈੱਸ ਭਾਵ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਹਾਰਦਾ ਹੈ
no quality it's perfect quality but it
ਕੋਈ ਗੁਣਵੱਤਾ ਨਹੀਂ ਇਹ ਪੂਰੀ ਗੁਣ ਹੈ ਪਰ ਇਹ
takes a lot longer to render so tonight
ਇਸ ਲਈ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਰੈਂਡਰ ਕਰਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਮਾਂ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
because we're live on the air I'm just
ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਹਵਾ ਵਿਚ ਜੀ ਰਹੇ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹਾਂ
going to render for a multimedia system
ਇੱਕ ਮਲਟੀਮੀਡੀਆ ਸਿਸਟਮ ਲਈ ਰੈਂਡਰ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
just so that we have a version that we
ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸੰਸਕਰਣ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
can render reasonably quickly and and
ਮੁਨਾਸਬ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਰੈਂਡਰ ਅਤੇ ਅਤੇ
it's going to be viewable on the screen
ਇਹ ਸਕ੍ਰੀਨ ਤੇ ਵੇਖਣਯੋਗ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
one thing that I wanted to show you
ਇਕ ਚੀਜ਼ ਜਿਹੜੀ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
before I do that let's add an audio
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਇੱਕ ਆਡੀਓ ਜੋੜਦਾ ਹਾਂ
track because i just realized people are
ਟਰੈਕ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਸਮਝਿਆ ਹੈ ਕਿ ਲੋਕ ਹਨ
going to say well how do we get music in
ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਚੰਗਾ ਲੱਗੇਗਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਸੰਗੀਤ ਵਿੱਚ ਆਵਾਂਗੇ
there right he's ready important music
ਉੱਥੇ ਉਹ ਤਿਆਰ ਹੈ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਸੰਗੀਤ
finally so the way to do this is he
ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨ ਦਾ ਤਰੀਕਾ ਉਹ ਹੈ
actually select which frame you'd like
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੁਣੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹੜਾ ਫਰੇਮ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
the music to start on of course in our
ਸਾਡੇ ਵਿਚ ਕੋਰਸ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ ਸੰਗੀਤ
case we're going to actually want it to
ਮਾਮਲੇ 'ਸਾਨੂੰ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
start on the first frame so we're going
ਪਹਿਲੇ ਫ੍ਰੇਮ ਤੋਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋਈਏ
to go I'm still in render mode I'm going
ਜਾਣ ਲਈ ਮੈਂ ਅਜੇ ਵੀ ਰੈਂਡਰ ਮੋਡ ਵਿੱਚ ਹਾਂ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to go back to project I've highlighted
ਜੋ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਮੈਂ ਉਜਾਗਰ ਕੀਤਾ ਹੈ ਉਸਤੇ ਵਾਪਸ ਜਾਣਾ
the first frame I go edit edit music and
ਪਹਿਲਾ ਫ੍ਰੇਮ ਮੈਂ ਸੰਪਾਦਨ ਸੰਪਾਦਨ ਸੰਗੀਤ ਤੇ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
then go start a new playlist from this
ਫਿਰ ਇਸ ਤੋਂ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਪਲੇਅਲਿਸਟ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
slide and click on the speaker icon
ਸਲਾਇਡਰ ਕਰੋ ਅਤੇ ਸਪੀਕਰ ਆਈਕਨ ' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ
which adds a file to your playlist and
ਜੋ ਤੁਹਾਡੀ ਪਲੇਲਿਸਟ ਤੇ ਇੱਕ ਫਾਇਲ ਜੋੜਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
choose a file in our case we've got the
ਸਾਡੇ ਕੇਸ ਵਿਚ ਇਕ ਫ਼ਾਈਲ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰੋ
song Tuesday okay so now I've added that
ਗੀਤ ਮੰਗਲਵਾਰ ਨੂੰ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਇਹ ਜੋੜਿਆ ਹੈ
audio file I always like to leave the
ਆਡੀਓ ਫਾਈਲ ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇਸਨੂੰ ਛੱਡਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
audio till the last minute like that's
ਅਖੀਰੀ ਮਿੰਟ ਤਕ ਆਡੀਓ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
the very very last thing that I want to
ਬਹੁਤ ਹੀ ਆਖਰੀ ਚੀਜ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
add a reason really is because it
ਇਕ ਕਾਰਨ ਇਸ ਕਰਕੇ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ
affects performance when with your
ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਹਾਡੀ
preview so your preview you like it to
ਪੂਰਵ ਦਰਸ਼ਨ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਪ੍ਰੀਵਿਊ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰੋ
be rather smooth when you're doing it as
ਨਿਰਵਿਘਨ ਹੋਣਾ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
soon as you add music it's going to be a
ਜਲਦੀ ਹੀ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਸੰਗੀਤ ਜੋੜਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਇੱਕ ਹੋਣ ਵਾਲੀ ਹੈ
little bit more choppy so because it's
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਥੋੜ੍ਹਾ ਹੋਰ ਤਣਾਓ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੈ
trying to time everything so instead add
ਸਭ ਕੁਝ ਵਾਰ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਇਸਦੀ ਬਜਾਏ ਐਡ
that as the last thing and then render
ਕਿ ਆਖਰੀ ਚੀਜ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਫਿਰ ਰੈਂਡਰ
your video again use lossless i'm going
ਤੁਹਾਡਾ ਵੀਡੀਓ ਦੁਬਾਰਾ ਗੁਆਚਣ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਹੁਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to go multimedia we're just going to go
ਮਲਟੀਮੀਡੀਆ ਜਾਣ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
OK and you'll see that that's actually
ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
going to go through each of those slides
ਜਿਹੜੇ ਸਲਾਇਡ ਦੇ ਹਰ ਦੁਆਰਾ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ
now this is going to take a few minutes
ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਕੁਝ ਮਿੰਟ ਲੈਣਾ ਹੈ
to to actually render that video it is
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਸ ਵੀਡੀਓ ਨੂੰ ਰੈਂਡਰ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹ ਹੈ
you know however many eight eight slides
ਤੁਸੀਂ ਭਾਵੇਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਅੱਠ ਅੱਠ ਸਲਾਈਡਾਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
and I'm rendering down at full 1080p so
ਅਤੇ ਮੈਂ ਪੂਰੀ 1080p ਤੇ ਇਸਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
what we're gonna do is we're going to
ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਤਾਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
take a few moments for the news while
ਖ਼ਬਰ ਦਿੰਦੇ ਸਮੇਂ ਕੁਝ ਪਲਾਂ ਲਓ
while that's going sound good so good
ਜਦ ਕਿ ਇਹ ਵਧੀਆ ਆਵਾਜ਼ ਵਧੀਆ ਹੈ
sound like a plan Stan alright time for
ਸਟੈਨ ਲਈ ਸਹੀ ਸਮਾਂ
the noon time for
ਦੁਪਹਿਰ ਦਾ ਸਮਾਂ
here are the top stories from the
ਇੱਥੇ ਤੱਕ ਦੀ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਕਹਾਣੀਆਂ ਹਨ
category five DVDs room the UK Prime
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਡੀਵੀਡੀ ਰੂਮ ਯੂਕੇ ਦੇ ਪ੍ਰਧਾਨ
Minister David Cameron has announced
ਮੰਤਰੀ ਡੇਵਿਡ ਕੈਮਰੌਨ ਨੇ ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ ਹੈ
that most households in the UK will have
ਯੂਕੇ ਵਿਚਲੇ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਘਰਾਂ ਵਿੱਚ
the pornography blocked by their
ਪੋਰਨੋਗ੍ਰਾਫੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਦੁਆਰਾ ਰੋਕੀ ਗਈ
internet provider unless they
ਇੰਟਰਨੈਟ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਜਦੋਂ ਤਕ ਉਹ ਨਹੀਂ
specifically opt-in to receive it the
ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਚੁਣਿਆ
new measures will apply to both existing
ਨਵੇਂ ਉਪਾਅ ਦੋਵੇਂ ਮੌਜੂਦਾ ਤੇ ਲਾਗੂ ਹੋਣਗੇ
and new customers in his speech Mr
ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਭਾਸ਼ਣ ਵਿਚ ਨਵੇਂ ਗਾਹਕ
Cameron said family-friendly filters
ਕੈਮਰਨ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਪਰਿਵਾਰ-ਪੱਖੀ ਫਿਲਟਰ
would be automatically selected for all
ਸਾਰਿਆਂ ਲਈ ਆਪਣੇ ਆਪ ਚੁਣ ਲਿਆ ਜਾਵੇਗਾ
new customers by the end of the year
ਸਾਲ ਦੇ ਅੰਤ ਤੱਕ ਨਵਾਂ ਗਾਹਕ
although they could choose to switch
ਹਾਲਾਂਕਿ ਉਹ ਸਵਿਚ ਕਰਨਾ ਚੁਣ ਸਕਦੇ ਸਨ
them off and millions of existing
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਲੱਖਾਂ ਹੀ ਮੌਜੂਦ ਹਨ
computer users would be contacted by
ਕੰਪਿਊਟਰ ਯੂਜ਼ਰਸ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕੀਤਾ ਜਾਏਗਾ
their internet providers and told they
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਇੰਟਰਨੈਟ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਦੱਸਿਆ
must decide whether to use or not use
ਇਹ ਨਿਰਣਾ ਕਰਨਾ ਲਾਜ਼ਮੀ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨੀ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
family-friendly filters to restrict
ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਿਤ ਪਰਿਵਾਰਕ ਫਰੈਚੱਲ ਫਿਲਟਰ
adult material ok now I know that the
ਬਾਲਗ ਸਾਮੱਗਰੀ ਠੀਕ ਹੈ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ
backlash from this decision is immense
ਇਸ ਫੈਸਲੇ ਤੋਂ ਪ੍ਰਤਿਕਿਰਿਆ ਬਹੁਤ ਵੱਡੀ ਹੈ
because people feel it's a freedom of
ਕਿਉਂਕਿ ਲੋਕ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਆਜ਼ਾਦੀ ਹੈ
speech kind of right issue where Big
ਭਾਸ਼ਣ ਕਿਸਮ ਦਾ ਸਹੀ ਮੁੱਦਾ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਵੱਡੇ
Brother's coming in and I madly telling
ਭਰਾ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਪਾਗਲ ਹਾਂ
them what they should or should not see
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਉਹ ਕੀ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੀਦਾ
for one thing they're they're not
ਇਕ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹਨ
forbidding they're just by default
ਉਹ ਅਦਾਇਗੀ ਸਿਰਫ ਡਿਫਾਲਟ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਹੋਏ ਹਨ
you're blocked you have to opt-in so I
ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਲੌਕ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੋਣ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
kind of compare this to you know if you
ਇਹ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤੁਲਣਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ
go and purchase cable TV you don't want
ਜਾਓ ਅਤੇ ਕੇਬਲ ਟੀਵੀ ਖਰੀਦੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ
to be flipping through and all of a
ਫਲਾਪਿੰਗ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਦੇ ਸਾਰੇ
sudden there's something on there that
ਅਚਾਨਕ ਉੱਥੇ ਕੁਝ ਹੈ ਜੋ ਕਿ
you don't want the kids to see and
ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਬੱਚੇ ਦੇਖ ਸਕਣ ਅਤੇ
they're sitting in the room with you
ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਬੈਠੇ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ
plain and simple for the people who do
ਜਿਹੜੇ ਲੋਕ ਕਰਦੇ ਹਨ ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਸਾਦਾ ਅਤੇ ਸਾਦਾ
want that they can pick up the phone
ਚਾਹੇ ਉਹ ਫੋਨ ਨੂੰ ਚੁੱਕ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
they can call their cable company and
ਉਹ ਆਪਣੀ ਕੇਬਲ ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ
they can order it right so similarly
ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਵੀ ਕ੍ਰਮ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
what a great idea to say ok now the
ਹੁਣ ਕੀ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਵਿਚਾਰ ਹੈ ਹੁਣ
internet can be monitored and regulated
ਇੰਟਰਨੈਟ ਦਾ ਨਿਰੀਖਣ ਅਤੇ ਨਿਯੰਤ੍ਰਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
in this way and if you want it it's
ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਇਸਦਾ ਹੈ
there you have to opt in for that hi
ਉੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਸ ਉੱਚ ਲਈ ਚੋਣ ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ
agree I think it's a good idea I mean
ਸਹਿਮਤ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਵਿਚਾਰ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ
like it's not like you're blocking
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਨਹੀਂ ਲਗਦਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬਲਾਕਿੰਗ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
something that's not already socially
ਜੋ ਕੁਝ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਸਮਾਜਕ ਤੌਰ ਤੇ ਨਹੀਂ ਹੈ
acceptable to the masses like to all age
ਜਨਤਾ ਨੂੰ ਸਾਰੇ ਯੁੱਗ ਵਾਂਗ ਮੰਨਣਾ
ageism and everything so I think it's
ਉਮਰਵਾਦ ਅਤੇ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
fine it's not that big of a deal to go
ਜੁਰਮਾਨਾ ਇਹ ਇਕ ਵੱਡਾ ਸੌਦਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
in and say oh hello yeah I mean for
ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਕਹਿ ਲਓ ਹੇ ਹੈਲੋ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
somebody who wants it for me father of
ਕੋਈ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਹ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ ਪਿਤਾ ਦਾ
three kids you want to know that your
ਤਿੰਨ ਬੱਚੇ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ
kids aren't seeing what they don't need
ਬੱਚੇ ਉਹ ਨਹੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ
to be yeah and it happens where you know
yeah ਹੋਣ ਲਈ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ
a google search and all of a sudden you
ਇੱਕ ਗੂਗਲ ਸਰਚ ਅਤੇ ਅਚਾਨਕ ਤੁਸੀਂ
know safe sir oh good I'll be darned it
ਪਤਾ ਹੈ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਸਰ ਓਹ ਚੰਗਾ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਝਟਕਾ ਲੱਗੇਗਾ
doesn't always work so I think it's a
ਹਮੇਸ਼ਾ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
good idea what do you think and and what
ਚੰਗਾ ਵਿਚਾਰ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਅਤੇ ਕੀ
do you think of the approach of the
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਹਨਾਂ ਦੀ ਪਹੁੰਚ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦੇ ਹੋ?
government in the UK
ਯੂਕੇ ਵਿੱਚ ਸਰਕਾਰ
for how they're doing this I think it's
ਉਹ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
a good approach again the backlash is
ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਇੱਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਬੈਕਲਾਸ਼ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
something horrendous people thinking
ਕੁਝ ਭਿਆਨਕ ਲੋਕ ਸੋਚ ਰਹੇ ਹਨ
that their freedom of speech and freedom
ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਬੋਲੀ ਅਤੇ ਆਜ਼ਾਦੀ ਦੀ ਆਜ਼ਾਦੀ
of just the right to use a free internet
ਇੱਕ ਮੁਫਤ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ
is being trampled on I don't know so
ਮੈਨੂੰ ਕੁੱਝ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਲੱਗ ਰਿਹਾ
much that that's the case as long as I
ਜਿੰਨਾ ਚਿਰ ਤੱਕ ਮੈਂ ਇਸ ਕੇਸ ਨੂੰ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ
don't think it's that big of a deal yeah
ਇਹ ਨਾ ਸੋਚੋ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਸੌਦਾ ਹੈ
so keep the kids safe you know that sim
ਇਸ ਲਈ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਰੱਖੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸਿਮ
card in your cell phone it it stands for
ਤੁਹਾਡੇ ਸੈਲ ਫੋਨ ਵਿੱਚ ਕਾਰਡ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ
subscriber identity number and it's
ਗਾਹਕ ਪਛਾਣ ਨੰਬਰ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
there that card is there basically to
ਉਥੇ ਇਹ ਕਾਰਡ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਨ ਲਈ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
act as an identified enta fying chip for
ਇੱਕ ਪਛਾਣੇ ਹੋਏ ਏਟਾ ਫਾਈਿੰਗ ਚਿੱਪ ਵਜੋਂ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ
your telephone service provider well
ਤੁਹਾਡਾ ਟੈਲੀਫ਼ੋਨ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਚੰਗਾ
they also carry a little bit of data
ਉਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਡਾਟਾ ਵੀ ਲੈਂਦੇ ਹਨ
text messages contact information for
ਲਈ ਪਾਠ ਸੁਨੇਹੇ ਸੰਪਰਕ ਜਾਣਕਾਰੀ
some of the contacts in your phone they
ਤੁਹਾਡੇ ਫੋਨ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਸੰਪਰਕ ਉਹ
also carry details for specific
ਵੀ ਖਾਸ ਲਈ ਵੇਰਵੇ ਲਿਆਓ
applications and frightening ly enough
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਡਰਾਉਣੇ ly ਕਾਫ਼ੀ
quite often it's banking applications
ਅਕਸਰ ਇਸਦੇ ਬੈਂਕਿੰਗ ਕਾਰਜ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
and financial applications that are
ਅਤੇ ਵਿੱਤੀ ਕਾਰਜ ਜੋ ਕਿ ਹਨ
stored the data on this SIM card well
ਇਸ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਦੇ ਡੈਟੇ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੰਭਾਲਿਆ
Carsten knoll is a security expert from
ਕਾਰਸਟੇਨ ਟੋਲੋਲ ਇਕ ਸੁਰੱਖਿਆ ਮਾਹਰ ਹੈ
Berlin based security research lab he's
ਬਰਲਿਨ ਅਧਾਰਿਤ ਸੁਰੱਖਿਆ ਖੋਜ ਲੈਬ ਉਹ ਹੈ
found a way to discover some sims data
ਕੁਝ ਸਿਮਸ ਡਾਟਾ ਲੱਭਣ ਦਾ ਤਰੀਕਾ ਲੱਭਿਆ
simply by sending a text message to that
ਬਸ ਉਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਟੈਕਸਟ ਸੁਨੇਹਾ ਭੇਜ ਕੇ
particular cell phone scary stop so he
ਖਾਸ ਸੈੱਲ ਫੋਨ ਡਰਾਉਣੀ ਬੰਦ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਉਸ ਨੇ
warned criminals could actually
ਚੇਤਾਵਨੀ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਅਪਰਾਧੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
potentially use this technique to listen
ਸੰਭਾਵੀ ਤੌਰ ਤੇ ਸੁਣਨ ਲਈ ਇਸ ਤਕਨੀਕ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ
in on calls or even to steal cash Wow
ਕਾਲ 'ਤੇ ਜ ਵੀ ਵਿੱਚ ਨਕਦ ਚੋਰੀ ਕਰਨ ਦੀ ਵਾਹ
because remember the sim card carries
ਕਿਉਂਕਿ ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਚਲਦਾ ਹੈ
financial institution information right
ਵਿੱਤੀ ਸੰਸਥਾ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸਹੀ
just by sending a text message mr. Knoll
ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਟੈਕਸਟ ਮੈਸੇਜ ਜਵਾਬੀ ਭੇਜ ਕੇ ਨੋਲ
actually reported the the finding the
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਖੋਜ ਦੀ ਰਿਪੋਰਟ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
discovery directly to a relevant agency
ਕਿਸੇ ਸਿੱਧੇ ਏਜੰਸੀ ਨਾਲ ਸਿੱਧੀ ਖੋਜ
and they confirmed and are investigating
ਅਤੇ ਉਹ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਜਾਂਚ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
the issue the un's telecoms agency the
ਇਸ ਮੁੱਦੇ 'ਤੇ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਦੀ ਟੈਲੀਕਾਮ ਏਜੰਸੀ ਹੈ
International Telecommunications Union
ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਦੂਰਸੰਚਾਰ ਯੂਨੀਅਨ
said that it would now contact
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਹੁਣ ਸੰਪਰਕ ਕਰੇਗਾ
regulators all around the world
ਦੁਨੀਆਂ ਭਰ ਵਿੱਚ ਸਾਰੇ ਰੈਗੂਲੇਟਰ
including their governments so that
ਆਪਣੀਆਂ ਸਰਕਾਰਾਂ ਸਮੇਤ
everybody knows that this is indeed a
ਹਰ ਕੋਈ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹੈ
very serious problem so who knows I
ਬਹੁਤ ਗੰਭੀਰ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
don't know if we're going to hear from
ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੀ ਸੁਣਾਂਗੇ
our cell phone provider and say hey by
ਸਾਡਾ ਸੈਲ ਫੋਨ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਅਤੇ ਅਕਾਉਂਟ ਏ
the way your SIM card could be hacked
ਜਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਨੂੰ ਹੈਕ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
good what's so put interesting things on
ਚੰਗਾ ਕੀ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਦਿਲਚਸਪ ਕੁਝ 'ਤੇ ਹੈ
there is what I think really enjoy like
ਉੱਥੇ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦਾ ਆਨੰਦ ਮਾਣਦਾ ਹੈ
when you're talking people just throw an
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇੱਕ ਸੁੱਟ ਦਿਓ
inch residents of United States for a
ਇੰਚ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਯੂਨਾਈਟਿਡ ਸਟੇਟਸ ਵਾਸੀ
contact and just put in some random
ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਕੁਝ ਬੇਤਰਤੀਬ ਵਿੱਚ ਪਾਓ
number
ਗਿਣਤੀ
something to listen to why not I mean if
ਸੁਣਨ ਲਈ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਕਿਉਂ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ?
you can't help but be hacked have an
ਤੁਸੀਂ ਮਦਦ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਪਰ ਹੈਕ ਕੀਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
enemy find their bank account
ਦੁਸ਼ਮਣ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਬੈਂਕ ਖਾਤੇ ਦਾ ਪਤਾ
information put it on your SIM card hope
ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਦੀ ਉਮੀਦ 'ਤੇ ਪਾ ਦਿੱਤੀ
they're rich whoo I like this story you
ਉਹ ਅਮੀਰ ਕੌਣ ਹਨ ਮੈਂ ਇਸ ਕਹਾਣੀ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
got for us Krista let's see here
ਸਾਡੇ ਲਈ ਕ੍ਰਿਸਟਾ ਨੇ ਸਾਨੂੰ ਇੱਥੇ ਵੇਖ ਲਿਆ
canonical wants to give you a taste of
ਕੈਨੋਨੀਕਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਸਵਾਦ ਦੇਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
the future of the phone and they are
ਫੋਨ ਦਾ ਭਵਿੱਖ ਅਤੇ ਉਹ ਹਨ
seeking to raise 32 million dollars over
32 ਮਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ ਵਧਾਉਣ ਦੀ ਮੰਗ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
the next month to produce 40,000 ubuntu
ਅਗਲੇ ਮਹੀਨੇ 40,000 ਉਬੁੰਟੂ ਪੈਦਾ ਕਰਨ ਲਈ
edge smartphones a device that they
ਕੰਧ ਇੱਕ ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਉਹ
claim will be powerful enough to use as
ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਕਾਫ਼ੀ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਵਰਤਣ ਲਈ ਹੋਵੇਗਾ
a replacement for your desktop PC wow
ਤੁਹਾਡੇ ਡੈਸਕਟਾਪ ਪੀਸੀ ਲਈ ਬਦਲੀ
they're using the crowdfunding to do it
ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਭੀੜ ਫੰਡਿੰਗ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
sounds like an idea to succeed it needs
ਇੱਕ ਵਿਚਾਰ ਵਰਗੇ ਇਸ ਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ ਸਫ਼ਲ ਕਰਨ ਲਈ ਆਵਾਜ਼
to raise several times more cash than
ਵੱਧ ਕਈ ਵਾਰ ਹੋਰ ਨਕਦ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨ ਲਈ
any other crowd finance project has done
ਕਿਸੇ ਵੀ ਹੋਰ ਭੀੜ ਫਾਈਨੈਂਸ ਪ੍ਰਾਜੈਕਟ ਨੇ ਕੀਤਾ ਹੈ
before here's the thing though IndieGoGo
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਇੰਡੀਗੋਗੋ
is a current funding record is just 1.6
ਇੱਕ ਵਰਤਮਾਨ ਫੰਡਿੰਗ ਰਿਕਾਰਡ ਹੈ ਜੋ ਸਿਰਫ 1.6 ਹੈ
million which was raised by a scandi
ਇੱਕ Scandi ਦੁਆਰਾ ਉਠਾਇਆ ਗਿਆ ਸੀ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਲੱਖ
scout a scheme to build a real-life
ਅਸਲ ਜੀਵਨ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਇੱਕ ਸਕੀਮ ਨੂੰ ਸਕਊਟ ਕਰੋ
medical tricorder Alice Star Trek nice
ਮੈਡੀਕਲ ਟਰਿਕਸਡਰ ਐਲਿਸ ਸਟਾਰ ਟਰੇਕ ਨਾਇਕ
the one behind us is fake obviously
ਸਾਡੇ ਪਿੱਛੇ ਇੱਕ ਜਾਅਲੀ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ
believe it or not really mmm Oh things
ਇਸ 'ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰੋ ਜਾਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਐਮ.ਐਮ.ਐਮ.
are deceiving here at cat5 even a
ਇੱਥੇ cat5 'ਤੇ ਵੀ ਧੋਖਾ ਖਾ ਰਹੇ ਹਨ
Kickstarter which is substantially
ਕਿੱਕਸਟਾਰਟਰ ਜੋ ਕਾਫ਼ੀ ਹੈ
larger than IndieGoGo holds a record of
ਇੰਡੀਗੋ ਗੋੋਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਵਿੱਚ ਵੱਡਾ ਹੈ
10.2 million raised for a project as of
10.2 ਮਿਲੀਅਨ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਜੈਕਟ ਲਈ ਉਭਾਰਿਆ
this morning the ubuntu edge phone has
ਅੱਜ ਸਵੇਰੇ ubuntu edge ਫੋਨ ਕੋਲ ਹੈ
already attracted nearly 3.3 million
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਕਰੀਬ 33 ਲੱਖ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਆਕਰਸ਼ਿਤ ਕੀਤਾ
worth of pledges but the terms of the
ਵਚਨਬੱਧਤਾ ਦੀ ਕੀਮਤ ਹੈ ਪਰ ਇਹਨਾਂ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ
campaign me canonical does not receive
ਜੋ ਅਭਿਆਨ ਮੈਨੂੰ ਮਾਨਵਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
the cash unless it hits its target if
ਨਕਦ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਇਹ ਉਸ ਦਾ ਟੀਚਾ ਨਹੀਂ ਲਗਾਉਂਦਾ, ਜੇ
they're unable worth are able to keep up
ਉਹ ਅਸਫਲ ਰਹਿ ਰਹੇ ਹਨ, ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹਨ
this level of pledges they'll actually
ਇਸ ਪੱਧਰ ਦੇ ਵਾਅਦੇ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਨਗੇ
blast past the goal great isn't that
ਬਾਹਰੀ ਟੀਚਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ, ਉਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
unreal yeah canonical has said that if
ਅਸਪੱਸ਼ਟ ਹਾਂ ਕੈਨੋਨੀਕਲ ਨੇ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਜੇ
it manages to hit at school using
ਇਹ ਵਰਤਦੇ ਹੋਏ ਸਕੂਲ ਵਿੱਚ ਹਿੱਟ ਕਰਨ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧ ਕਰਦਾ ਹੈ
IndieGoGo website it plans to deliver
ਇੰਡੀਗੋ ਗੋਓ ਦੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ, ਜਿਸ ਦੀ ਡਿਲੀਵਰੀ ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਹੈ
the phones to qualifying backers by May
ਮਈ ਤਕ ਕੈਲੀਫਿੰਗ ਕਰਨ ਵਾਲਿਆਂ ਲਈ ਫੋਨ
2014 sounds amazing now so we're like
2014 ਹੁਣ ਅਸਚਰਜ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹਨ
900 bucks to invest in this phone if you
900 ਰੁਪਏ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਫੋਨ ਵਿਚ ਨਿਵੇਸ਼ ਕਰਦੇ ਹੋ
want to receive one but you think about
ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
the cost of an iphone or something like
ਇੱਕ ਆਈਫੋਨ ਦੀ ਲਾਗਤ ਜਾਂ ਕੁਝ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ
that there's a video and we'll post a
ਕਿ ਇੱਕ ਵੀਡੀਓ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਪੋਸਟ ਕਰਾਂਗੇ
link in the show notes for episode
ਏਪੀਸੋਡ ਲਈ ਸ਼ੋ ਨੋਟਿਸ ਵਿੱਚ ਲਿੰਕ
number 305 I think it's important but
ਨੰਬਰ 305 ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਅਹਿਮ ਹੈ ਪਰ
you should see this video of Mark
ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਾਰਕ ਦੇ ਇਸ ਵੀਡੀਓ ਨੂੰ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
Shuttleworth actually explaining what's
ਸ਼ਟਲਵੈਲਥ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
so exciting about this project it's
ਇਸ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਇੰਨੀ ਦਿਲਚਸਪ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ
literally and I've been saying that this
ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ
is going to happen and I you know we
ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਅਸੀਂ
talked to mark back in 09 and
ਵਾਪਸ 09 ਅਤੇ 9 ਵਿਚ ਮਾਰਕ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕੀਤੀ
he kind of let on that this is where
ਉਹ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਉਹ ਥਾਂ ਹੈ ਜਿਥੇ
things were going and I just knew that
ਸਭ ਕੁਝ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਸੀ
things were going to happen this way but
ਕੁਝ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੇ ਸਨ ਪਰ
imagine your smartphone being plugged
ਕਲਪਨਾ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਨੂੰ ਪਲੱਗ ਇਨ ਕੀਤਾ ਹੋਇਆ ਹੈ
into a monitor and all of a sudden it is
ਇੱਕ ਮਾਨੀਟਰ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਅਚਾਨਕ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
your computer because you think about
ਤੁਹਾਡਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
you know even iOS but certainly ubuntu
ਤੁਸੀਂ ਆਈਓਐਸ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਪਰ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਉਬੂਟੂ
with unity it really is the same
ਏਕਤਾ ਦੇ ਨਾਲ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕੋ ਜਿਹਾ ਹੈ
experience between the phone and the
ਫੋਨ ਅਤੇ ਦਰਮਿਆਨ ਅਨੁਭਵ
computer so right in this picture which
ਕੰਪਿਊਟਰ ਇਸ ਲਈ ਸਹੀ ਹੈ ਇਸ ਤਸਵੀਰ ਵਿਚ
I'm not sure if it's just a mock-up or
ਮੈਨੂੰ ਪੱਕਾ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਮਖੌਲ ਹੈ ਜਾਂ
if this is actually a real thing but you
ਜੇਕਰ ਇਹ ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਗੱਲ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ
notice what what she did in this picture
ਧਿਆਨ ਦਿਓ ਕਿ ਇਸ ਤਸਵੀਰ ਵਿਚ ਉਸਨੇ ਕੀ ਕੀਤਾ
is she's connected her ubuntu phone to a
ਕੀ ਉਹ ਉਸ ਦੇ ਉਬੂਟੂ ਫ਼ੋਨ ਨੂੰ ਇੱਕ ਨਾਲ ਜੁੜ ਗਈ ਹੈ?
simple tethering cable to the monitor
ਮਾਨੀਟਰ ਲਈ ਸਧਾਰਨ ਟੇਥਿੰਗ ਕੇਬਲ
and it simply put up ubuntu on the
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਉਬੂਟੂ ਨੂੰ ਪਾਓ
screen so this phone is actually a
ਸਕਰੀਨ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਫੋਨ ਹੈ
multi-core computer with four gigs of
ਚਾਰ ਗੀਗਾ ਦੇ ਨਾਲ ਮਲਟੀ-ਕੋਰ ਕੰਪਿਊਟਰ
ram and 128 gig hard drive wow that's
ਰੈਮ ਅਤੇ 128 ਗਿੱਗ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਵੋ
more hard drive space than I have in the
ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ ਕਿਤੇ ਵੱਧ ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਇਵ ਸਪੇਸ ਹੈ
very server that we're broadcasting this
ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਰਵਰ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਸਾਰਿਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
show from in that little cell phone
ਉਸ ਛੋਟੇ ਜਿਹੇ ਸੈੱਲ ਫੋਨ ਤੋਂ ਦਿਖਾਓ
that's insane and then you plug it into
ਉਹ ਪਾਗਲ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਕਰਦੇ ਹੋ
a monitor and that's your computer what
ਇੱਕ ਮਾਨੀਟਰ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਦਾ ਕੀ ਹੈ
if you lose your phone not to how many
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਫੋਨ ਗੁਆਉਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਨਹੀਂ
people whose rifles usual room 21 that's
ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕਾਂ ਦੀਆਂ ਰਾਈਫਲਾਂ ਆਮ ਕਮਰਾ 21 ਹਨ ਉਹਨਾਂ ਦੀ
when they start pushing lubuntu one
ਜਦੋਂ ਉਹ ਲਊਬੂਟੂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਕਰਨ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰਦੇ ਹਨ
that's cloud storage so I'll get your
ਇਹ ਕਲਾਉਡ ਸਟੋਰੇਜ ਹੈ ਇਸਲਈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਾਂਗਾ
stuff into the cloud get it backed up
ਕਲਾਉਡ ਵਿਚ ਲੱਦ ਕੇ ਇਸ ਦਾ ਬੈਕਅੱਪ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
that's pretty important speaking of
ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਹੀ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਬੋਲਣ ਦਾ ਹੈ
ultra ultimate powerful computers Linux
ਅਲਟੀ ਅੰਤਮ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਕੰਪਿਊਟਰ ਲੀਨਕਸ
has been chosen as the operating system
ਨੂੰ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਵਜੋਂ ਚੁਣਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
of choice for the latest super computer
ਨਵੀਨਤਮ ਸੁਪਰ ਕੰਪਿਊਟਰ ਲਈ ਚੋਣ ਦੇ
facility at Birmingham University the
ਬਰਮਿੰਘਮ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਵਿੱਚ ਸੁਵਿਧਾ
supercomputer is allocated to the
ਸੁਪਰਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਇਹਨਾਂ ਦੀ ਵੰਡ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
economics and engineering departments as
ਅਰਥਸ਼ਾਸਤਰ ਅਤੇ ਇੰਜੀਨੀਅਰਿੰਗ ਵਿਭਾਗ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
well as the institutional research
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਸੰਸਥਾਗਤ ਖੋਜ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ
groups to enable research and for them
ਖੋਜ ਲਈ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਯੋਗ ਕਰਨ ਲਈ ਸਮੂਹ
to be able to address different research
ਵੱਖਰੇ ਖੋਜਾਂ ਨੂੰ ਸੰਬੋਧਨ ਕਰਨ ਯੋਗ ਹੋਣਾ
topics that's what they have said we
ਉਹ ਵਿਸ਼ਾ ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਸਾਨੂੰ ਕਿਹਾ ਹੈ
really have no idea what this thing is
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਚੀਜ ਕੀ ਹੈ
doing it apparently has to do with
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨਾ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਕਰਨਾ ਹੈ
research blue bear to it's called it is
ਖੋਜ ਨੀਲੀ ਰਿੱਛ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
it has a 15 teraflop processor that's
ਇਸ ਕੋਲ 15 Teraflop ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
over 800 processing cores based on the
ਉੱਤੇ ਅਧਾਰਤ 800 ਤੋਂ ਜਿਆਦਾ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਕੋਰ
Sandy Bridge chipset from from intel
ਇੰਟੈਲ ਤੋਂ ਸੈਂਡੀ ਬ੍ਰਿਜ ਚਿਪਸੈੱਟ
multi quality piece of slop is good in
ਮਲਟੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਦਾ ਟੁਕੜਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
this in this particular ya know this
ਇਸ ਖ਼ਾਸਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਣੋ
particular type of teraflop is not like
ਖਾਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਟੈਰਾਫਾਲੋਪ ਵਰਗੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
terra nova which also flopped this is a
ਟੈਰਾ ਨੋਵਾ ਜੋ ਇਹ ਫਲਾਪ ਕੀਤਾ ਹੈ ਉਹ ਹੈ ਇੱਕ
good if they're different yes ok so
ਚੰਗਾ ਹੈ ਜੇਕਰ ਉਹ ਅਲੱਗ ਅਲੱਗ ਹਾਂ ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ
these teraflops mean really really fast
ਇਹ teraflops ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਮਤਲਬ ਹੈ
oh there's a very nice picture of the
ਓ ਉੱਥੇ ਦੇ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਚੰਗੇ ਤਸਵੀਰ ਆ
University
ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ
Blue Bear to I it is it's a linux-based
ਨੀਲੀ ਬੇਅਰ ਮੈਂ ਇਹ ਲੀਨਕਸ-ਅਧਾਰਿਤ ਹੈ
array as we have already established but
ਐਰੇ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਅਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਸਥਾਪਿਤ ਹੋਈ ਹਾਂ ਪਰ
it's going to be a part of their overall
ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਮੁੱਚੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹਿੱਸਾ ਬਣਨ ਵਾਲਾ ਹੈ
environment for education research and
ਸਿੱਖਿਆ ਖੋਜ ਲਈ ਵਾਤਾਵਰਣ ਅਤੇ
all that kind of stuff and it's actually
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
called Birmingham environment for
ਬਰਮਿੰਘਮ ਵਾਤਾਵਰਣ ਨੂੰ ਬੁਲਾਇਆ ਗਿਆ
academic research and that's where they
ਅਕਾਦਮਿਕ ਖੋਜ ਅਤੇ ਉਹ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਉਹ
came up with the name bear there is a
ਨਾਮ ਰਿੱਛ ਦੇ ਨਾਲ ਆਏ ਸਨ ਉਥੇ ਇੱਕ ਹੈ
set of complimentary computers and
ਮੁਫਤ ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਦਾ ਸੈੱਟ ਅਤੇ
networking services designed to meet the
ਨੂੰ ਮਿਲਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਨੈੱਟਵਰਕਿੰਗ ਸੇਵਾਵਾਂ
future needs of the scientific research
ਵਿਗਿਆਨਕ ਖੋਜ ਦੀਆਂ ਭਵਿੱਖ ਦੀਆਂ ਲੋੜਾਂ
community Ray Brown the CTO of tender on
ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਰੇ ਭੂਰੇ ਤੇ ਟੈਂਡਰ ਦੇ ਸੀ ਟੀ ਓ 'ਤੇ
system says that the fact that Linux has
ਸਿਸਟਮ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਲੀਨਕਸ ਦਾ ਇਹ ਤੱਥ ਹੈ
been chosen as the for this leading
ਨੂੰ ਇਸ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਲਈ ਚੁਣਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
scientific research facility is really a
ਵਿਗਿਆਨਕ ਖੋਜ ਦੀ ਸਹੂਲਤ ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਕ ਹੈ
seal of approval on the Linux system now
ਹੁਣ ਲੀਨਕਸ ਸਿਸਟਮ ਤੇ ਪ੍ਰਵਾਨਗੀ ਦੇ ਸੀਲ
and certainly I mean that is fantastic
ਅਤੇ ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ ਤੇ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
to to see it being chosen I mean but
ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਕਿ ਇਹ ਚੁਣਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਪਰ
makes sense would you stick windows on
ਸਮਝਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਉੱਤੇ ਰੱਖੋਗੇ
your latest supercomputer I don't think
ਤੁਹਾਡਾ ਨਵੀਨਤਮ ਸੁਪਰਕੱਪਊਟਰ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ
so stick windows on anything anything
ਇਸ ਲਈ ਕੁਝ ਵੀ ਤੇ ​​ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਸੋਟੀ ਰੱਖੋ
bring in an educator and I'll make your
ਇਕ ਸਿੱਖਿਅਕ ਵਿਚ ਲਿਆਓ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੀ
old computer look like a supercomputer
ਪੁਰਾਣਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਸੁਪਰ ਕੰਪਿਊਟਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
by putting linux on it that's your news
ਇਸ 'ਤੇ ਲੀਨਕਸ ਲਗਾ ਕੇ, ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਖ਼ਬਰ ਹੈ
stories for tonight folks absolutely you
ਅੱਜ ਰਾਤ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਕਹਾਣੀਆਂ ਬਿਲਕੁਲ ਤੁਸੀਂ
guys can get the full stores at category
ਮੁੰਡੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਵਿਚ ਪੂਰਾ ਸਟੋਰਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
five dot TV / newsroom we're not tearing
ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ / ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਅਸੀਂ ਫਾਹੇ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
the studio part yet not just yet it's
ਸਟੂਡੀਓ ਦੇ ਹਿੱਸੇ ਨੂੰ ਹਾਲੇ ਤੱਕ ਹਾਲੇ ਤੱਕ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
just okay I'm just dramatic just be
ਬਸ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਨਾਟਕੀ ਹਾਂ
dramatic air yeah yeah this week the
ਨਾਟਕੀ ਹਵਾ ਹਾਂ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਹਾਂ
category five TV news room is research
ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਰਿਸਰਚ ਹੈ
by roy wa ash and dave may do with
ਰਾਉ ਡਬਲਯੂਐਸ ਅਤੇ ਡੈਵ ਨਾਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
contributions by our community of
ਸਾਡੇ ਭਾਈਚਾਰੇ ਦੁਆਰਾ ਯੋਗਦਾਨ ਦੇ ਯੋਗਦਾਨ
viewers if you have a new store you
ਦਰਸ਼ਕ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਸਟੋਰ ਹੈ
think is worthy of on-air mention you
ਸੋਚਦੇ ਹਨ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹਵਾ ਭਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ
can email us at news room at category
ਵਰਗ ਦੇ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਤੇ ਸਾਨੂੰ ਈਮੇਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
five dot TV from the category five dot
ਪੰਜ ਡੌਟ ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ
TV news remind crystals krista didn't
ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਚੇਤਾਵਨੀ ਕਿ ਕ੍ਰਿਸਟਲ ਕ੍ਰਿਸਟਿਸ ਨੇ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
know that category five is looking to
ਪਤਾ ਕਰੋ ਕਿ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਦੀ ਤਲਾਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
expand its sales force no I don't feel
ਆਪਣੀ ਸੇਲਜ਼ ਫੋਰਸ ਦਾ ਵਿਸਥਾਰ ਨਾ ਕਰੋ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਨਾ ਹੋਏ
notice we're really really how would you
ਧਿਆਨ ਦੇਵੋ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਹੋਵੋਗੇ
say we're subtle with advertising that's
ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਇਸ਼ਤਿਹਾਰਬਾਜ਼ੀ ਨਾਲ ਸੂਖਮ ਹਾਂ
not really going to phone you have
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਫੋਨ ਨਹੀਂ ਹੈ
advertising the show we have product
ਸਾਨੂੰ ਉਤਪਾਦ ਦਿਖਾਏ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਇਸ਼ਤਿਹਾਰ ਦਿਓ
placement and you know some of the
ਪਲੇਸਮੈਂਟ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਕੁ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
things that you see around here right
ਉਹ ਚੀਜਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੋ ਵੱਲ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
just might happen to be product
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਉਤਪਾਦ ਹੋਣਾ ਹੋਵੇ
placement I don't really know it could
ਪਲੇਸਮੈਂਟ ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ
be all around us but we also sell banner
ਸਾਡੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ ਬੈਨਰ ਵੇਚਦੇ ਹਾਂ
ads and commercials time on the show we
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਤੇ ਵਿਗਿਆਪਨ ਅਤੇ ਵਪਾਰਕ ਸਮਾਂ ਅਸੀਂ
sell for search engine optimization if a
ਖੋਜ ਇੰਜਨ ਔਪਟੀਮਾਈਜੇਸ਼ਨ ਲਈ ਵੇਚਣ ਲਈ
company wants to really boost their
ਕੰਪਨੀ ਅਸਲ ਵਿਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਬੜ੍ਹਾਵਾ ਵਧਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੀ ਹੈ
standings in the search engines great
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਖੋਜ ਇੰਜਣ ਵਿਚ ਖੜ੍ਹੇ
way to do it is to have a powerful link
ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦਾ ਢੰਗ ਇੱਕ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਲਿੰਕ ਹੈ
back from a website that's that has
ਵਾਪਸ ਇਕ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੋਂ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
really excellent standings in the search
ਖੋਜ ਵਿੱਚ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸਥਾਨ
engine so category five TV go on your
ਇੰਜਨ, ਇਸ ਲਈ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਟੀ ਵੀ ਤੁਹਾਡੇ ਤੇ ਚਲਦੇ ਹਨ
favorite search engine do a search for
ਮਨਪਸੰਦ ਖੋਜ ਇੰਜਨ ਲਈ ਖੋਜ ਕਰੋ
technology TV as something
ਕੁਝ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ
generic is that and you'll see how how
ਆਮ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
well we do so we actually sell text
ਅਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਪਾਠ ਵੇਚਦੇ ਹਾਂ
links on our website that allow people
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੇ ਲਿੰਕਸ ਜੋ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਅਨੁਮਤੀ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
to boost their search engine standing so
ਆਪਣੀ ਖੋਜ ਇੰਜਨ ਨੂੰ ਉਭਾਰਨ ਲਈ
we're looking to expand our sales force
ਅਸੀਂ ਆਪਣੀ ਵਿਕਰੀ ਸ਼ਕਤੀ ਦਾ ਵਿਸਥਾਰ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
all around the world so that means to
ਸਾਰੇ ਸੰਸਾਰ ਭਰ ਵਿੱਚ ਇਸ ਲਈ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
you that if you would like to sell
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਵੇਚਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
advertising for us all you have to do is
ਸਾਡੇ ਲਈ ਇਸ਼ਤਿਹਾਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਸ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ
email us contact at category 5 TV tell
ਸਾਨੂੰ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਤੇ ​​ਸੰਪਰਕ ਕਰਕੇ ਈਮੇਲ ਭੇਜੋ
me your real name as well as where
ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡਾ ਅਸਲੀ ਨਾਮ ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ ਕਿੱਥੇ ਵੀ
you're from kind of you know city-state
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹੋ, ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਹਿਰ-ਰਾਜ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
kind of thing and we'll get in touch
ਕਿਸਮ ਦੀ ਕਿਸਮ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਸੰਪਰਕ ਵਿਚ ਰਹਾਂਗੇ
with you with our rate card and
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਸਾਡੇ ਦਰ ਕਾਰਡ ਨਾਲ ਅਤੇ
basically what it is is you can go
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਕੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
around and and if you have people that
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਅਤੇ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਲੋਕ ਹਨ ਤਾਂ
you can sell advertising to you'll
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਲਈ ਇਸ਼ਤਿਹਾਰ ਵੇਚ ਸਕਦੇ ਹੋ
simply receive a commission on that sale
ਬਸ ਉਸ ਵਿਕਰੀ 'ਤੇ ਇਕ ਕਮਿਸ਼ਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਨ
so just a way for us to be able to raise
ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਲਈ ਉਧਾਰ ਲੈਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ ਇੱਕ ਤਰੀਕਾ
funds for our renovation project but
ਸਾਡੇ ਮੁਰੰਮਤ ਦੇ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਲਈ ਫੰਡ ਪਰ
also for you to get some money as well
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕੁਝ ਪੈਸਾ ਵੀ ਮਿਲ ਸਕਦੇ ਹਨ
so my global project tayfun so contact
ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਗਲੋਬਲ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਟਾਈਫੁਨ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ
at category five dot TV alright what do
ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ ਡਿਟ ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਠੀਕ ਕੀ ਹੈ
you got for us oh I have lots of
ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਓਹ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਹਨ
questions let's watch oh there we go
ਸਵਾਲ ਸਾਨੂੰ ਓੱਥੇ ਵੇਖਦੇ ਹਨ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
let's jump into a couple oh here's one
ਆਓ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਚੜ੍ਹੀਏ, ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਹਾਂ
from an Allen and Allen West hey i'm
ਐਲਨ ਅਤੇ ਐਲਨ ਵੈਸਟ ਤੋਂ ਮੈਂ ਹਾਂ
alan west he says hi Robbie I just want
ਅਲਨ ਵੈਸਟ ਉਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਹੈਪੀ ਰੋਬੀ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
to let you know that the Indiana Lennox
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸਣ ਲਈ ਕਿ ਇੰਡੀਆਨਾ ਲੈਨੋਕਸ
fests is coming soon the third annual
ਫਸਟ ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਤੀਜੇ ਸਾਲਾਨਾ ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਹਨ
indiana linux fest july 26 to 28 2013 at
ਇੰਡੀਆਜ਼ ਲੀਨਕਸ ਫੈਸਟ ਜੁਲਾਈ 26 ਤੋਂ 28 2013 ਨੂੰ
the wind ham in the Indianapolis West is
ਇੰਡੀਅਨਪੋਲਿਸ ਵੈਸਟ ਵਿੱਚ ਹਵਾ ਹੈਮ ਹੈ
free to attend and open for any to
ਹਾਜ਼ਰ ਹੋਣ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਲਈ ਖੋਲ੍ਹਣ ਲਈ ਮੁਫ਼ਤ
attend I need to attend be it at the
ਹਾਜ਼ਰ ਹੋਣ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਹਾਜ਼ਰ ਹੋਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
hobbyist to the professional nice is
ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਨਾਇਸ ਤੱਕ hobbyist ਹੈ
this weekend yeah nice indiana linux
ਇਸ ਸ਼ਨੀਵਾਰ ਅੱ
fest yeah and that's triple double
ਤਿਉਹਾਰ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਤਿੰਨੇ ਦੁਹਰਾਏ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
indiana linux org nice well thank you
indiana linux org ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
visit and for those of you anyone who
ਤੇ ਜਾਓ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਜੋ ਕੋਈ ਵੀ
wants you know if you're in the in the
ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੋ
area of is it Wyndham indianapolis west
ਦੇ ਖੇਤਰ ਨੂੰ ਇਸ Wyndham ਇਨਡਿਯਨੈਪਲਿਸ ਪੱਛਮ ਹੈ
make sure you check it out its indiana
ਇਹ ਪੱਕਾ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੀ ਇੰਡੀਆਨਾ ਨੂੰ ਚੈੱਕ ਕਰੋ
linux dot org yes thanks for the check
ਚੈੱਕ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ linux dot org ਹਾਂ
it out here's one from old salt hey old
ਇਹ ਇੱਥੇ ਪੁਰਾਣਾ ਲੂਣ ਹੇ ਪੁਰਾਣੀ ਲੂਣ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ
salt opt i installed linux mint 15
ਲੂਣ ਮੈਨੂੰ ਲਿਨਕਸ ਪੁਲਾਟ 15 ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਦਾ ਹੈ
64-bit on my free agent USB Drive hooked
ਮੇਰੇ ਮੁਫ਼ਤ ਏਜੰਟ ਯੂਐਸਬੀ ਡ੍ਰਾਈਵ ਉੱਤੇ 64-ਬਿੱਟ ਨੂੰ ਜੋੜਿਆ ਗਿਆ
into my laptop i went through the
ਆਪਣੇ ਲੈਪਟੌਪ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਇਸ ਵਿੱਚੋਂ ਦੀ ਲੰਘਿਆ
install fine but hung on the reboot
ਜੁਰਮਾਨਾ ਲਗਾਓ ਪਰ ਰੀਬੂਟ ਤੇ ਅਟਕ ਗਿਆ
after about 15 minutes i powered down
ਤਕਰੀਬਨ 15 ਮਿੰਟ ਬਾਅਦ ਮੈਨੂੰ ਹੌਲੀ
with the power
ਤਾਕਤ ਨਾਲ
button when i booted back up it went
ਬਟਨ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਬੈਕ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਇਹ ਚਲਾ ਗਿਆ
directly to windows no dual boot menu I
ਸਿੱਧੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਕੋਈ ਦੋਹਰਾ ਬੂਟ ਮੇਨੂ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ
tracked the USB Drive empty what I would
ਯੂਐਸਬੀ ਡ੍ਰਾਈਵ ਨੂੰ ਟ੍ਰੈਕ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ
really like to try linux to see if i can
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਕਿ ਕੀ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਲੀਨਕਸ ਨੂੰ ਵਰਤਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
be converted hmm okay so this is a free
ਹਮ ਠੀਕ ਠਹਿਰਾਓ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ
agent so it's like a USB external hard
ਏਜੰਟ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ USB ਬਾਹਰੀ ਕਠੋਰ ਵਰਗਾ ਹੈ
drive right and you've installed to that
ਡ੍ਰਾਇਵਿੰਗ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
and it's coming up blank mm-hmm I you
ਅਤੇ ਇਹ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਐਮ.ਐਮ.-ਹੱਮ ਖਾਲੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
know it seems like a silly question but
ਪਤਾ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਮੂਰਖ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਵਾਂਗ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਪਰ
you're absolutely sure that you
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੂਰਾ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
installed it to that device a like hmm I
ਉਸ ਜੰਤਰ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਹੱਮ ਵਰਗਾ ਲਗਿਆ
mean you could always it could be
ਮਤਲਬ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
anything I mean it could be something as
ਕੁੱਝ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੁਝ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
simple as maybe your system isn't set to
ਸਾਦਾ ਜਿਹਾ ਜਿਵੇਂ ਤੁਹਾਡਾ ਸਿਸਟਮ ਇਸਤੇ ਸੈਟ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
boot from USB but then it doesn't
USB ਤੋਂ ਬੂਟ ਕਰੋ ਪਰ ਫਿਰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
explain why would it be blank right if
ਸਮਝਾਓ ਕਿ ਇਹ ਖਾਲੀ ਕਿਉਂ ਹੋਵੇਗਾ ਜੇ
you actually did install to it or maybe
ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕੀਤਾ ਸੀ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
it just isn't compatible with that I
ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਦੇ ਅਨੁਕੂਲ ਨਹੀ ਹੈ
would try maybe use a flash drive
ਸ਼ਾਇਦ ਇੱਕ ਫਲੈਸ਼ ਡ੍ਰਾਈਵ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੇ
instead of one of those external hard
ਬਾਹਰੀ ਕਠਿਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਦੀ ਬਜਾਏ
drives because a hard drive is a hard
ਡਰਾਈਵਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਇੱਕ ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਇਵ ਕਰਨਾ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਹੈ
drive a flash drive is a different type
ਇੱਕ ਫਲੈਸ਼ ਡਰਾਈਵ ਚਲਾਓ ਇੱਕ ਵੱਖਰੀ ਕਿਸਮ ਹੈ
of device and so may be installing to
ਡਿਵਾਈਸ ਦੇ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇੰਸਟੌਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
the external maybe it's trying to do it
ਬਾਹਰੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
as a flash drive I'm drawing straws dude
ਇੱਕ ਫਲੈਸ਼ ਡ੍ਰਾਈਵ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਮੈਂ ਕੜਾਕੇਦਾਰ ਡੁਡੇ ਨੂੰ ਖਿੱਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
but try it with a flash drive first and
ਪਰ ਪਹਿਲਾਂ ਇੱਕ ਫਲੈਸ਼ ਡਰਾਈਵ ਨਾਲ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
then see if it boots or worst case
ਫਿਰ ਵੇਖੋ ਕਿ ਕੀ ਇਹ ਬੂਟ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਸਭ ਤੋਂ ਮਾੜਾ ਕੇਸ
scenario can you burn an iso to an
ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਆਈਓਓ ਨੂੰ ਇੱਕ ਨੂੰ ਲਿਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
actual physical DVD like a dvd-r that
ਅਸਲ ਭੌਤਿਕ ਡੀਵੀਡੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਡੀਵੀਡੀ-ਆਰ, ਜੋ ਕਿ
that's your failsafe it always works
ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਅਸਫਲਤਾ ਹੈ ਜੋ ਹਮੇਸ਼ਾ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
right you can burn the iso and you know
ਸੱਜਾ ਤੁਸੀਂ ਆਈਸੋ ਲਿਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
you if you're on windows 7 you can
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ 7 ਤੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
double click on it and we'll just bring
ਇਸ 'ਤੇ ਡਬਲ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਲਿਆਵਾਂਗੇ
up the burn utility if you're on linux
ਬਲੌਕ ਉਪਯੋਗਤਾ ਨੂੰ ਅਪ ਕਰੋ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਲੀਨਕਸ ਤੇ ਹੋ
it will do the same but you're likely on
ਇਸ ਨੂੰ ਵੀ ਉਸੇ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰੇਗਾ, ਪਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੰਭਾਵਨਾ 'ਤੇ ਹੋ
windows 7 if you're on Windows XP
ਵਿੰਡੋਜ਼ 7 ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਐਕਸਪੀ ਉੱਤੇ ਹੋ
however you'll need something like CD
ਪਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੀਡੀ ਵਰਗੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਦੀ ਲੋੜ ਪਵੇਗੀ
burner XP which is a free piece of
ਬਰਨਰ ਐਕਸਪੀ, ਜਿਸਦਾ ਇੱਕ ਮੁਫ਼ਤ ਟੁਕੜਾ ਹੈ
software we can probably find it for you
ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਅਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਇਸਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
but and there's our job complete I
ਪਰ ਹੈ ਅਤੇ ਉਥੇ ਸਾਡੀ ਨੌਕਰੀ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਮੈਨੂੰ ਆ
should bring that up CD burner XP let's
ਇਸ ਨੂੰ ਸੀਡੀ ਬਨਰ ਐਕਸਪੀ ਲਿਆਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
see if we can find it real quick just in
ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲੀ ਹੁਣੇ ਹੀ ਵਿੱਚ ਤੇਜ਼ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਜੇਕਰ
case you happen to still be on that
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ ਉਸ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਹੋ ਤਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
particular operating system windows XP
ਖਾਸ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਐਕਸਪੀ
simply CD burner x p dot s ii it's free
ਬਸ ਸੀਡੀ ਬੋਰਰ xp dot s ii ਇਹ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ
software and that will allow you to burn
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਿਖਣ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੋਵੇਗਾ
isos on windows XP as well as other
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਐਕਸਪੀ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਹੋਰ
stuff so because you need to be able to
ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਯੋਗ ਹੋਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
burn the iso right so
ਆਈਸੋ ਨੂੰ ਸਹੀ ਲਿਖੋ
use that as a fail-safe anyway cool
ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਅਸਫਲ-ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਵਜੋਂ ਵਰਤਦੇ ਹਨ, ਭਾਵੇਂ ਉਹ ਠੰਡਾ ਹੋਵੇ
should we take a real quick look at the
ਸਾਨੂੰ 'ਤੇ ਇੱਕ ਅਸਲੀ ਤੇਜ਼ ਨਜ਼ਰ ਲੈ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
video as its rendered because the job is
ਇਸਦਾ ਅਨੁਵਾਦ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਵੀਡੀਓ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਕੰਮ ਹੈ
a shed and we've got some more viewer
ਇੱਕ ਸ਼ੈਡ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਹੋਰ ਦਰਸ਼ਕ ਹਨ
questions but this won't take long tell
ਸਵਾਲ ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਲੰਬਾ ਦੱਸ ਨਾ ਕਰੇਗਾ
us let's see how awesome this looks
ਆਓ ਵੇਖੀਏ ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਵਧੀਆ ਦਿਖਦਾ ਹੈ
alright here we go
ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
name is gonna be fresh you're gonna go
ਨਾਮ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤਾਜ਼ਗੀ ਦੇਣ ਵਾਲਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਜਾਗੋਗੇ
down double check is savior of
ਹੇਠਾਂ ਡਬਲ ਚੈੱਕ ਦਾ ਮੁਕਤੀਦਾਤਾ ਹੈ
everything let's get high why don't we
ਹਰ ਚੀਜ਼ ਦੇ ਉੱਚੇ ਹੋਣ ਦਿਉ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ?
go back that was not a ballot what with
ਵਾਪਸ ਜਾਓ ਜੋ ਕਿ ਇਕ ਵੋਟ ਨਹੀਂ ਸੀ ਜਿਸ ਨਾਲ ਹੈ
the breath yeah and then again because
ਹਵਾ ਫਿਰ ਸਾਹ ਅਤੇ ਫਿਰ ਕਿਉਂਕਿ
we can go back and edit any is new back
ਅਸੀਂ ਵਾਪਸ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਕੋਈ ਵੀ ਨਵੀਂ ਬੈਕਅ ਐਡਿਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
that is the pencil John you look pensive
ਇਹ ਪੈਨਸਿਲ ਜੌਹਨ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਘਟੀਆ ਦੇਖਦੇ ਹੋ
look pensive
ਚਿੰਤਾ ਦਿਖਾਓ
my favorite just because you have so
ਮੇਰੇ ਮਨਪਸੰਦ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੰਝ ਹੈ
much more room to kind of Jim yeah you
ਜਿਮ ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਕਮਰੇ
want do information there it is that's
ਉੱਥੇ ਇਹ ਜਾਣਕਾਰੀ ਕੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
all there was to it so wow that gave us
ਸਾਰੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਉੱਥੇ ਸੀ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਾਹ
a one minute and eight second video with
ਇਕ ਮਿੰਟ ਅਤੇ ਅੱਠ ਦੂਜਾ ਵੀਡੀਓ
just eight clips and it seemed to flow
ਸਿਰਫ ਅੱਠ ਕਲਿੱਪ ਅਤੇ ਇਹ ਵਹਿਣਾ ਜਾਪਦਾ ਸੀ
and had a nice flow to it so very neat
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੁਹਾਵਣੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਚੰਗੇ ਵਹਾਇਆ ਸੀ
that's sad that's awkward FF diaporama
ਇਹ ਦੁਖਦਾਈ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਜੀਬ ਐਫ ਐਫ ਡਾਇਪੋਰਾਮਾ ਹੈ
it is again available for you a cat five
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਕ ਬਿੱਲੀ ਪੰਜ ਫਿਰ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
dot TV / what did I make it slideshow
ਡਾਟ ਟੀਵੀ / ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਲਾਈਡ ਸ਼ੋਅ ਕੀ ਬਣਾਇਆ?
yes cat five dot TV / slideshow all
ਹਾਂ ਬਿੱਲੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. / ਸਲਾਈਡ ਸ਼ੋਅ
right back to your questions I think
ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲਾਂ ਦੇ ਜਵਾਬ ਲਈ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
we've got a couple more there that have
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਦੋ ਹੋਰ ਹਨ ਜੋ ਇੱਥੇ ਹਨ
come in tonight sure idea ah this one
ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਯਕੀਨ ਕਰੋ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
looks like a comment as well oh we've
ਸਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਕੀਤੀ ਟਿੱਪਣੀ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
got time for comments so as hi Robbie
ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਲਈ ਸਮਾਂ ਲਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਹਾਈ ਰੌਬੀ ਹੋ ਸਕੇ
good news for artists Linda calm has
ਕਲਾਕਾਰਾਂ ਲਈ ਵਧੀਆ ਖਬਰ
open source software training videos for
ਓਪਨ ਸੋਰਸ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਟਰੇਨਿੰਗ ਵੀਡੀਓਜ਼
example linda has gimp and blender 3d
ਉਦਾਹਰਨ ਲਿੰਡਾ ਕੋਲ ਜਿਪ ਅਤੇ ਬਲੈਡਰ 3 ਡੀ ਹਨ
videos nice i still think chaos and
ਵੀਡੀਓ ਚੰਗੇ ਮੈਨੂੰ ਅਜੇ ਵੀ ਅਰਾਜਕਤਾ ਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
evolutions some of the best gift
evolutions ਵਧੀਆ ਤੋਹਫ਼ਾ ਦੇ ਕੁਝ
training videos and links to lynda.com
ਵੀਡੀਓ ਅਤੇ ਸਿਖਲਾਈ ਦੇ ਲਾਇਨਡਾ.ਕਾ. ਦੇ ਲਿੰਕ
that's Linda with a why and certainly if
ਜੋ ਕਿ ਲਿੰਡਾ ਨੂੰ ਇੱਕ ਕਿਉਂ ਹੈ ਅਤੇ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਜੇ
you you know if you don't mind paying
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਭੁਗਤਾਨ ਨਾ ਕਰੋ
for the support that you get on a site
ਜਿਹੜੀ ਸਹਾਇਤਾ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਸਾਈਟ ਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋ
like Linda calm they're very very good
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਲਿੰਡਾ ਸ਼ਾਂਤ ਹੋ, ਉਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਨ
plain and simple but it costs money it's
ਸਾਦਾ ਅਤੇ ਸਧਾਰਨ, ਪਰ ਇਸਦਾ ਪੈਸਾ ਇਸਦਾ ਖ਼ਰਚ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
like I don't know if it's like 20 or 25
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਇਹ 20 ਜਾਂ 25 ਵਰਗਾ ਹੈ
bucks a month or something if you want
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੋ ਤਾਂ ਮਹੀਨੇ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰੋ
to have a lynda.com account so let's
ਇੱਕ ਲਾਇਡਡਾ.ਕੌਮ ਖਾਤੇ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ ਆਓ
take a look here I've brought up one of
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਦੇਖੋ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਦਾ ਪਾਲਣ ਕੀਤਾ ਹੈ
the links that have been provided to us
ਲਿੰਕ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਲਈ ਮੁਹੱਈਆ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ,
so this is fantastic I mean GIMP
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਜਿਮਪ ਹੈ
essential training and it's basically
ਜ਼ਰੂਰੀ ਸਿਖਲਾਈ ਅਤੇ ਇਹ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਹੈ
you know you can work through and it's
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੰਮ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਹ
so well organized and so well broken
ਇੰਨੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਸੰਗਠਿਤ ਅਤੇ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਟੁੱਟ ਗਈ
down they've obviously taken the time to
ਹੇਠਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਮਾਂ ਲਿਆਂਦਾ ਹੈ
edit everything down into little clips
ਹਰ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਕਲਿਪਾਂ ਵਿੱਚ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰੋ
which I can attest to it it's a lot of
ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਹੈ
work because you know we do a one hour
ਕੰਮ ਕਰੋ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਘੰਟਾ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
show and we try to give you clips and
ਦਿਖਾਉ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਲਿਪ ਦੇਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
all that kind of stuff and we make it as
ਇਹ ਸਾਰੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਵਸਤੂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
easy for you as possible to find the
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਆਸਾਨ ਲੱਭਣ ਲਈ ਆਸਾਨ
content but right to have all these
ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਪਰ ਇਹ ਸਭ ਹੋਣ ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ
little five minute clips is fantastic so
ਥੋੜਾ ਪੰਜ ਮਿੰਟ ਦੀ ਕਲਿਪ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
so by registering their sure you can
ਇਸ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
gain access to all of these kinds of
ਇਹਨਾਂ ਸਾਰੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
Clips like linking layers together
ਕਲਿਪਸ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਲੇਅਰ ਇੱਕਠੇ ਜੋੜਨੇ
changing the stacking order exploring
ਸਟੈਕਿੰਗ ਆਰਡਰ ਨੂੰ ਬਦਲਣਾ
blend modes and certainly we try to
ਮਿਲਾਉਣ ਦੇ ਢੰਗ ਅਤੇ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਅਸੀਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗੇ
cover some of those topics here on the
ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿਸ਼ਿਆਂ '
show as well yes
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਹਾਂ ਦਿਖਾਓ
but thank you for the tip that's Linda
ਪਰ ਟਿਪ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਜੋ ਲਿੰਡਾ ਦੀ ਹੈ
calm with a y l y ND a calm neat what
ਏ.ਈ.ਈ. ਐਲ ਯੂ ਐਨ ਡੀ ਨਾਲ ਸ਼ਾਂਤ ਰਹੋ
else we got oh here's a question from
ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਸਵਾਲ ਪੁੱਛਦੇ ਹਾਂ
all this is gonna get me keck keck keck
ਇਹ ਸਾਰਾ ਕੁਝ ਮੈਨੂੰ ਕੈਕ ਕੇਕ ਕੈਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਹੈ
that gets us every time hi Robbie and
ਜੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਹਰ ਵਾਰ ਹੱਬੀ ਰੌਬੀ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
Krista her diction on that was perfect
ਉਸ 'ਤੇ ਕ੍ਰਿਸਟਾ ਨੇ ਆਪਣੀ ਨਿਪੁੰਨਤਾ ਪੂਰੀ ਕੀਤੀ
was it keck keck keck hope I can't even
ਇਸ ਨੂੰ keck keck keck ਆਸ ਹੈ ਸੀ ਮੈਨੂੰ ਨਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਵੀ
help my face didn't look like that I
ਮੇਰੇ ਚਿਹਰੇ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰੋ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਦਿਖਾਈ
tried to look not that supposed to baste
ਨੇ ਇਹ ਨਾ ਦੇਖਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਕਿ ਉਸ ਨੂੰ ਅਚਾਨਕ ਨਹੀਂ ਆਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ
it look like your face I was just
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਚਿਹਰੇ ਵਰਗਾ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ
commenting on how I hope I didn't
ਮੈਨੂੰ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
magically turn into here right cuz that
ਜਾਦੂ ਨਾਲ ਇੱਥੇ ਸਹੀ cuz ਵਿੱਚ ਜਾਉ
would be awkward yeah mm-hmm okay back
ਅਜੀਬ ਯਮ ਐਮ ਐਮ ਐਮ ਐਮ. ਵਾਪਸ ਠੀਕ ਹੈ
carry on checa Keck aha Hey hi Robbie
ਚਾਕਾ ਕੇਕ ਅਹਾ ਹੇ ਹਾਮਾ ਰੌਬੀ
and Krista hello I've been tried to run
ਅਤੇ ਕ੍ਰਿਸਟਾ ਹੈਲੋ ਮੈਨੂੰ ਦੌੜਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
clonezilla in virtualbox but I can't get
ਵਰਚੁਅਲਬੌਕਸ ਵਿੱਚ ਕਲੋਨਜ਼ੀਲਾ, ਪਰ ਮੈਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
it to run I see the boot menu and select
ਇਸ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਮੈਂ ਬੂਟ ਮੇਨੂ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਚੁਣੋ
the first item but there's only a blank
ਪਹਿਲੀ ਆਈਟਮ ਲੇਕਿਨ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਖਾਲੀ ਹੈ
screen after that the host system is a
ਸਕਰੀਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਸਿਸਟਮ ਇੱਕ ਹੈ
boon to 12.04 with virtualbox 4.1 point
ਵੁਰਚੁਅਲ ਬਿੰਦੂ 4.1 ਪੁਆਇੰਟ ਨਾਲ ਵਰਦਾਨ 12.04
12 I'd like to try out clonezilla before
12 ਮੈਂ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਲੋਨੀਜਿਲੇ ਨੂੰ ਅਜ਼ਮਾਉਣਾ ਚਾਹਾਂਗਾ
using it on a real system I'm using the
ਅਸਲ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਤੇ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਮੈਂ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
latest stable is 0 Oakland Zilla live
ਨਵੀਨਤਮ ਸਥਿਰ ਹੈ 0 ਓਕਲੈਂਡ ਜਿਜੀ ਲਾਈਵ
2.12 and so on dash i686 dash pa e dot I
2.12 ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਡੈਸ਼ i686 ਡੈਸ਼ ਪਾ ਈ ਡੀ ਆਈਟ 'ਤੇ
so yes okay i also tried the iso with
ਹਾਂ, ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਂ ਵੀ ਆਈਓ ਦੇ ਨਾਲ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ
both ide and SATA controllers in
ਆਈਡੀ ਅਤੇ SATA ਦੋਵੇਂ ਕੰਟਰੋਲਰ
virtualbox but neither worked any ideas
ਵਰਚੁਅਲਬੌਕਸ ਪਰ ਨਾ ਹੀ ਉਸਨੇ ਕੋਈ ਵਿਚਾਰ ਰੱਖੇ
okay yeah let's take a here I'm going to
ਠੀਕ yeah ਦਾ, ਇੱਕ ਇੱਥੇ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਲੈ ਦਿਉ
bring up your email on my screen just so
ਆਪਣੀ ਸਕ੍ਰੀਨ 'ਤੇ ਆਪਣਾ ਈਮੇਲ ਲਿਆਓ
that folks at home can see that file
ਘਰ ਵਿਚ ਲੋਕ ਉਸ ਫਾਇਲ ਨੂੰ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ
there it is ok so it's clonezilla live
ਉੱਥੇ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕਲੋਨੇਜ਼ੀਲਾ ਹੈ
dash whatever version okay so here's the
ਡੈਸ਼ ਜੋ ਵਰਜਨ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ
breakdown so this is the program is
ਟੁੱਟਣਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਹੈ
clonezilla live the version is two point
ਕਲੌਨਜ਼ੀਲਾ ਦੇ ਲਾਈਵ ਵਰਜਨ ਨੂੰ ਦੋ ਬਿੰਦੂ ਹਨ
one point two dash 20 is the build I 686
ਇਕ ਬਿੰਦੂ ਦੋ ਡੈਸ਼ 20 ਹੈ ਬਿਲਡ ਆਈ 686
means that it's a 32-bit modern
ਦਾ ਭਾਵ ਹੈ ਕਿ ਇਹ 32-ਬਿੱਟ ਆਧੁਨਿਕ ਹੈ
processor and here's the kicker p IE
ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ ਅਤੇ ਇੱਥੇ kicker ਪੀ IE ਹੈ
means that it has physical address
ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਕੋਲ ਸਰੀਰਕ ਪਤਾ ਹੈ
extensions which quite possibly now your
ਐਕਸਟੈਂਸ਼ਨਾਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਹੁਣ ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਤੁਹਾਡੀ
physical computer may have pae but it's
ਭੌਤਿਕ ਕੰਪਿਊਟਰ ਉੱਤੇ ਪੈਲੇ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ ਪਰ ਇਹ ਤਾਂ ਹੈ
part of me mmm that was them but it's
ਐਮਐਮਐਮ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਸੀ ਪਰ ਇਹ ਤਾਂ ਹੈ
possible that your virtual machine maybe
ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨ ਸ਼ਾਇਦ ਹੋ ਸਕੇ
your your processor might not support
ਤੁਹਾਡਾ ਤੁਹਾਡਾ ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ ਸਮਰਥਨ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
the ability to add pae to your virtual
ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਚੁਅਲ ਨੂੰ ਜੋੜਨ ਦੀ ਸਮਰੱਥਾ
machine that said you can simply verify
ਮਸ਼ੀਨ ਜਿਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬਸ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
that okay
ਠੀਕ ਹੈ
the reason is is because you've got a
ਇਸ ਦਾ ਕਾਰਨ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
pae I so so your processor has to
pae I ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ ਨੂੰ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ
support pae in order to use it so let me
ਕ੍ਰਮ ਵਿੱਚ ਸਹਿਯੋਗ ਨੂੰ PAE ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
just I'm going to bring up the settings
ਬਸ ਮੈਂ ਸੈਟਿੰਗਜ਼ ਨੂੰ ਲਿਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
for oh that's starting I didn't want to
ਓਐਹ ਲਈ ਜੋ ਮੈਂ ਸ਼ੁਰੂ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
do that I'll bring up the settings for
ਕੀ ਕਰੋ, ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਲਿਆਵਾਂਗਾ
one of my virtual machines and you'll
ਮੇਰੀਆਂ ਵੁਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
see under system processor enable pae
ਸਿਸਟਮ ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ ਦੇ ਅਧੀਨ ਵੇਖੋ
see that by default is turned off so
ਵੇਖੋ ਕਿ ਡਿਫਾਲਟ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਬੰਦ ਹੈ
because you've got the pae I so you
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਾਇ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
absolutely have to turn that on because
ਬਿਲਕੁਲ ਇਸ ਲਈ ਚਾਲੂ ਕਰਨਾ ਪੈਣਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
it's a paei so that said I'm going to
ਇਹ ਇਕ ਪਾਈ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਂ ਜਾਵਾਂਗੀ
probably recommend that you just stick
ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਰਹਿਣ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼
with a really simple I 386 I so because
ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਧਾਰਨ ਨਾਲ ਮੈਂ 386 ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਕਰਕੇ ਹਾਂ
the fact is is that it's clonezilla it's
ਤੱਥ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਲੋਨੇਜ਼ੀਲਾ ਦਾ ਹੈ,
not an operating system that you're
ਨਾ ਇੱਕ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
going to be running it's strictly for
ਇਸ ਨੂੰ ਸਖਤੀ ਨਾਲ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
cloning you want it to work on every
ਕਲੌਨਿੰਗ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹਰੇਕ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
system that you use it for so I would go
ਸਿਸਟਮ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਵਰਤਦੇ ਹੋ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਜਾਵਾਂਗੀ
over to clonezilla org I would click on
ਮੈਂ ਕਲੀਨਜ਼ੀਲਾ ਓਰਗੀ ਦੇ ਉੱਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਾਂਗਾ
download okay live CD / USB is the one
ਡਾਊਨਲੋਡ ਠੀਕ ਹੈ ਲਾਈਵ CD / USB ਇਕ ਹੈ
that you were looking at I would
ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਸੀ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ
probably just go downloads and I would
ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਸਿਰਫ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗੀ
go alternative stable releases and I
ਵਿਕਲਪਕ ਸਥਿਰ ਰੀਲਿਜ਼ ਜਾਓ ਅਤੇ ਮੈਂ
would choose my architecture as not
ਮੇਰੇ ਢਾਂਚੇ ਦੀ ਚੋਣ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ
amd64 even though that's what it is i
amd64 ਭਾਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮੈਂ ਹਾਂ
would actually choose i386 because i'm
ਅਸਲ ਵਿੱਚ i386 ਨੂੰ ਚੁਣਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
going to be running this on a virtual
ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਚੁਅਲ ਤੇ ਚਲਾਉਣਾ ਹੈ
machine and I don't it don't have to
ਮਸ਼ੀਨ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਈ ਲੋੜ ਨਹੀਂ
have amd64 okay even though my processor
amd64 ਠੀਕ ਹੈ ਭਾਵੇਂ ਕਿ ਮੇਰਾ ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ
supports 64 bit I don't have to run
64 ਬਿੱਟ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ
64-bit software I can run the 32 bit and
64-ਬਿੱਟ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਮੈਨੂੰ 32 ਬਿੱਟ ਚਲਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
the nice thing about downloading the 32
ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ 32
bit is that you rule out any and
ਬਿੱਟ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹੋਰ ਨੂੰ ਰੱਦ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
compatibility because yes your processor
ਅਨੁਕੂਲਤਾ ਕਿਉਂਕਿ ਹਾਂ ਤੁਹਾਡਾ ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ
may support amd64 but maybe it will not
amd64 ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ
virtualize amd64 there's a difference
ਵਰਚੁਅਲ amd64 ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਅੰਤਰ ਹੈ
because you have to be able to also
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਵੀ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
support 64-bit virtual machines not just
64-ਬਿੱਟ ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨਾਂ ਨਾ ਸਿਰਫ ਸਹਿਯੋਗੀ ਹੈ
physical machines so then select file
ਭੌਤਿਕ ਮਸ਼ੀਨਾਂ ਤੇ ਫਾਈਲ ਚੁਣੋ
type I so so the defaults are perfect I
ਟਾਈਪ ਕਰੋ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਡਿਫਾਲਟ ਮੁਕੰਮਲ ਹਾਂ
386 iso download that file and you're
386 ISO ਫਾਇਲ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
going to rule out any of those issues
ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਮੁੱਦੇ ਨੂੰ ਰੱਦ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ
with pae or 64-bit architecture any of
ਪੀਏ ਜਾਂ 64-ਬਿੱਟ ਆਰਕੀਟੈਕਚਰ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਨਾਲ
those kinds of things are no longer
ਉਨ੍ਹਾਂ ਚੀਜਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਹੁਣ ਨਹੀਂ ਰਹਿੰਦੀਆਂ
going to matter so I would give that a
ਇਸ ਗੱਲ 'ਤੇ ਧਿਆਨ ਦੇਣ ਨਾਲ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਇੱਕ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ
try all right but that Dae enable pae in
ਠੀਕ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਪਰ ਇਹ ਡੀਏਏਈ
your processor settings in the virtual
ਵਰਚੁਅਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ ਸੈਟਿੰਗਜ਼
machine that's probably why it's not
ਮਸ਼ੀਨ ਜਿਸ ਦੀ ਸੰਭਵਤ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਹੈ
booting but if you can't check that it
ਬੂਟਿੰਗ ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
means your processor simply doesn't
ਭਾਵ ਤੁਹਾਡਾ ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ ਬਸ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
support it so you can't run that
ਇਸਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਨਾ ਚਲਾ ਸਕੋ
particular I so just get the i386 I so
ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇੰਝ ਹੀ i386 ਮੈਂ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
hmm simple as that simple is the towel
ਹਮ ਸਧਾਰਨ ਜਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਸਧਾਰਨ ਹੈ ਤੌਲੀਏ
um thanks cash a check he also says he
um ਧੰਨਵਾਦੀ ਨਕਦ ਇੱਕ ਚੈਕ ਉਹ ਵੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਉਸ ਨੇ
loves the show there's always so much
ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਬਹੁਤ ਪਿਆਰਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
good information and to keep it up it's
ਚੰਗੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣ ਲਈ
really appreciated I usually can't watch
ਸੱਚਮੁਚ ਬਹੁਤ ਸ਼ਲਾਘਾਯੋਗ ਹੈ ਮੈਂ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਨਹੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦਾ
a show live but always see it via the
ਇੱਕ ਸ਼ੋਅ ਲਾਈਵ ਪਰ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਇਸਦੇ ਦੁਆਰਾ ਦੇਖੋ
RSS feed awesome good stuff how you
RSS ਫੀਡ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਵਧੀਆ ਸਮੱਗਰੀ ਕਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ
liking the new RSS feed servers we've
ਨਵੇਂ ਆਰਐਸਐਸ ਫੀਡ ਸਰਵਰਾਂ ਦੀ ਅਸੀਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
got everything migrated over to those
ਉਹਨਾਂ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਮਾਈਗ੍ਰੇਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
new servers I started talking about it a
ਨਵ ਸਰਵਰ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਇੱਕ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤੀ
few weeks ago everything's faster the
ਕੁਝ ਹਫਤੇ ਪਹਿਲਾਂ ਸਭ ਕੁਝ ਤੇਜ਼ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
naming algorithms are fantastic it's so
ਨਾਮਕਰਣ ਐਲਗੋਰਿਦਮ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਨ ਇਹ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ
much easier to see from the file names
ਫਾਇਲ ਦੇ ਨਾਂ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਆਸਾਨ ਹੈ
what it is you're looking at there's a
ਇਹ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਹੈ
nice description in each file name think
ਹਰੇਕ ਫਾਈਲ ਨਾਮ ਵਿਚ ਵਧੀਆ ਵੇਰਵਾ ਦੇਖੋ
you should really like that so hopefully
ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
that's working well for you kick high
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
kick it's just an amusing name I know
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇਕ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਨਾਮ ਹੈ
we've been through a like you like it um
ਸਾਨੂੰ um ਵਰਗੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ, ਇੱਕ ਦੁਆਰਾ ਹੋਇਆ ਹੈ
that's all I've got that's it that's all
ਇਹ ਸਭ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
I'm kind questions in the chat room it's
ਮੈਂ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸਵਾਲ ਪੁੱਛਦਾ ਹਾਂ
perfect because I mean we literally have
ਸੰਪੂਰਨ ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਕੋਲ ਹਾਂ
a minute and a half left so let's bantha
ਇਕ ਮਿੰਟ ਅਤੇ ਇੱਕ ਅੱਧ ਚਲੀ ਗਈ, ਇਸ ਲਈ ਆਓ ਬਾਂਠ ਕਰੀਏ
and talk amongst ourselves how you've
ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ
been oh geez I hope you guys have sought
ਓਹ ਗੀਜ਼ ਹੋ ਗਿਆ ਹਾਂ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੁੰਡੇ ਦੀ ਮੰਗ ਕੀਤੀ ਹੈ
the interesting interesting to say I
ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਦਿਲਚਸਪ ਹਾਂ
don't much want to talk to this guy
ਇਸ ਵਿਅਕਤੀ ਨਾਲ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਕਰਨੀ ਚਾਹੁੰਦੇ
we'll just sit here silently for a min
ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਇਕ ਮਿੰਟ ਲਈ ਚੁੱਪ ਹੀ ਬੈਠਾਂਗੇ
and a half that's fine or will unbox
ਅਤੇ ਇੱਕ ਅੱਧਾ ਜੁਰਮਾਨਾ ਹੈ ਜਾਂ ਅਣਬਾਕਸ ਹੋਵੇਗਾ
something da da da is there time to
ਕੋਈ ਚੀਜ਼ da da da ਉੱਥੇ ਸਮਾਂ ਹੈ
unbox the rikomagic mk802 what do you
ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ?
think about that this is the brand-new
ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚੋ ਕਿ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਨਵਾਂ ਹੈ
MK 602 from Rico magic dot-com that's
ਐੱਮ. ਕੇ. 602 ਰੀਕੋ ਮੈਜਿਕ ਡਾਟ-ਕਾਮ ਤੋਂ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
rik oh this is a dual core system it has
ਰਿਕ ਓਹ ਇਹ ਇਕ ਡੂਅਲ ਕੋਰ ਸਿਸਟਮ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੈ
full I don't know if you can see that
ਪੂਰੀ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ, ਨਾ ਭੁੱਲੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜੇ
full HD 1080p video here's the skype
ਪੂਰੀ HD 1080p ਵੀਡੀਓ ਇੱਥੇ ਸਕਾਈਪ ਹੈ
logo it's got to be good thats not the
ਲੋਗੋ ਇਸ ਨੂੰ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
quality test no it has escaped no she's
ਕੁਆਲਟੀ ਦੀ ਪਰੀਖਿਆ ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ ਬਚੀ ਹੈ
she's especially now okay it's got an
ਉਹ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹੁਣ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਹ ਇੱਕ ਮਿਲੀ ਹੈ
eight gig it's got eight gigs of storage
ਅੱਠ ਗਿੱਗ ਇਸ ਨੂੰ ਸਟੋਰੇਜ ਦੇ ਅੱਠ ਗਾਇਕ ਮਿਲੇ ਹਨ
it's got one gig of ddr3 RAM it's got
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ dig3 ddr3 RAM ਇਹ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
support for up to 32 gigs with a microSD
ਇੱਕ microSD ਦੇ ਨਾਲ 32 ਗੱਡੀਆਂ ਤੱਕ ਦਾ ਸਮਰਥਨ
card 802 11 b/g/n it's got built in
ਕਾਰਡ 802 11 b / g / n ਇਹ ਅੰਦਰ ਬਣ ਗਿਆ ਹੈ
bluetooth built-in microphone a built-in
ਬਿਲਟ-ਇਨ ਬਲਿਊਟੁੱਥ ਬਿਲਟ-ਇਨ ਮਾਈਕਰੋਫੋਨ
camera all this stuff how do we get into
ਕੈਮਰਾ, ਇਹ ਸਾਰਾ ਕੁੱਝ ਅਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕਿਵੇਂ ਪਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
this and it's got a nice paper stock and
ਇਹ ਅਤੇ ਇਹ ਇਕ ਚੰਗੇ ਕਾਗਜ਼ ਦਾ ਭੰਡਾਰ ਹੈ ਅਤੇ
it's Android I think
ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਸਮਝਦਾ ਹੈ ਛੁਟਕਾਰਾ ਹੈ
point was jelly bean anyways okay take a
ਬਿੰਦੂ ਨੂੰ ਜੈਲੀ ਬੀਨ ਨੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਠੀਕ ਕੀਤਾ
look it smells new I know you guys can't
ਦੇਖਦੇ ਹਾਂ ਨਵਾਂ ਲੱਗਦਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ
go that cat smelled i am the smell that
ਇਸ ਬਿੱਲੀ 'ਤੇ ਸੁੱਤਾ ਹੋਇਆ ਮੈਂ ਗੰਜ ਹਾਂ
new okay classic a device itself and
ਨਵਾਂ ਠਾਕ ਕਲਾਸਿਕ ਇੱਕ ਜੰਤਰ ਹੈ ਅਤੇ
that here's all the cables connectors
ਇੱਥੇ ਸਾਰੇ ਕੇਬਲ ਕਨੈਕਟਰ ਹਨ
all that kind of stuff we've got power
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਾਰੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਤਾਕਤ ਹੈ
and hdmi full-size HDMI alright so what
ਅਤੇ HDMI ਪੂਰੇ-ਆਕਾਰ ਦਾ HDMI ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਕੀ
do we got Wow okay this actually sits on
ਕੀ ਸਾਨੂੰ ਵਾਚ ਮਿਲੀ, ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ 'ਤੇ ਬੈਠਦਾ ਹੈ
top of your TV yep it has a full like
ਤੁਹਾਡੇ ਟੀ.ਵੀ. ਦੇ ਸਿਖਰ 'ਤੇ, ਇਸ ਦੀ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇੱਕ ਹੈ
camera microphone set up so that you can
ਕੈਮਰਾ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
do skype video it has everything that
ਸਕਾਈਪ ਵੀਡੀਓ ਕਰੋ ਇਸ ਵਿਚ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਹੈ
you need look at this oh this is the
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦੇਖਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੀ ਹੈ
first time rikomagic has included full
ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ rikomagic ਪੂਰਾ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ethernet so we've got an actual
ਈਥਰਨੈੱਟ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਅਸਲ ਮਿਲੀ ਹੈ
hardwired connection you don't have to
ਸਖਤ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
go Wi-Fi if you don't want to it's got
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ Wi-Fi ਜਾਓ
an actual physical toggle power switch 2
ਅਸਲ ਭੌਤਿਕ ਟੌਗਲ ਪਾਵਰ ਸਵਿੱਚ 2
USBS an hdmi video output audio video
USBS ਇੱਕ HDMI ਵੀਡੀਓ ਆਉਟਪੁੱਟ ਆਡੀਓ ਵੀਡੀਓ
output if you want to plug it into a
ਆਉਟਪੁੱਟ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
surround sound system for greater audio
ਵੱਧ ਆਡੀਓ ਲਈ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਧੁਨੀ ਸਿਸਟਮ
that kind of stuff but look at that
ਉਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸਟੋਰੇਜ ਪਰ ਉਸ ਵੱਲ ਵੇਖੋ
above your TV with full webcam support
ਪੂਰੇ ਵੈਬਕੈਮ ਸਮਰਥਨ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਟੀਵੀ ਦੇ ਉੱਪਰ
you can do skype video with your family
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਪਰਿਵਾਰ ਨਾਲ ਸਕਾਈਪ ਵੀਡੀਓ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
or friends sit in the comfort of your
ਜਾਂ ਦੋਸਤ ਤੁਹਾਡੇ ਦੇ ਅਰਾਮ ਵਿੱਚ ਬੈਠਦੇ ਹਨ
own coach why would you ever have to get
ਖੁਦ ਦੇ ਕੋਚ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਕਿਉਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਹੈ?
up now rikomagic will serve you beer
ਹੁਣ ਰਾਇਕੋਮਿਕ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬੀਅਰ ਦੀ ਸੇਵਾ ਕਰੇਗਾ
it's fantastic we're gonna actually be
ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋ
reviewing this on an upcoming show check
ਆਗਾਮੀ ਸ਼ੋਅ ਚੈੱਕ 'ਤੇ ਇਸ ਦੀ ਸਮੀਖਿਆ ਕਰੋ
out the the calendar at cat category 5
ਬੈਟ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤੇ ਕੈਲੰਡਰ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢੋ
TV because it's all going to be there
ਟੀਵੀ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਉੱਥੇ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
we're telling you when we're gonna be
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਦੋਂ ਜਾਵਾਂਗੇ
actually taking that hooking it up
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ hooking ਲੈ ਲਿਆ
showing you how it works and showing you
ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ
what it does great very excited about
ਕੀ ਇਸ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਉਤਸੁਕ ਕਰਦਾ ਹੈ
that that's the MK 60 to check it out of
ਇਹ ਕਿ ਇਸ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਲਈ ਐਮ ਕੇ 60 ਹੈ
rikomagic calm so that's all the time
rikomagic ਸ਼ਾਂਤ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹਰ ਵੇਲੇ
we've got folks thanks Krista well
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕ੍ਰਿਸਟਾ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਧੰਨਵਾਦ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
thanks for having me next week what's
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਹੋਣ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
happening next week oh let's see here
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਓ ਦੇ ਚਲੋ ਆਓ ਵੇਖੀਏ
sasha sasha is here she joins us a look
ਸਾਸ਼ਾ ਸ਼ਾਹ ਇਥੇ ਹੈ ਉਹ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਇਕ ਨਜ਼ਰ ਨਾਲ ਜੁੜਦੀ ਹੈ
at a two-hundred-dollar jib that'll make
ਇੱਕ ਦੋ ਸੌ ਡਾਲਰ ਦੇ ਪਾੜਾ ਤੇ ਜੋ ਕਿ ਬਣਾ ਦੇਵੇਗਾ
your video production look like a
ਤੁਹਾਡੀ ਵੀਡਿਓ ਪ੍ਰੋਸੈਸਿੰਗ ਇੱਕ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੀ ਹੈ
million bucks nice literally a million
ਮਿਲੀਅਨ ਬਕਸ ਇਕ ਲੱਖ ਤੋਂ ਥੋੜ੍ਹੇ ਚੰਗੇ ਹਨ
also featuring oh and the great who will
ਵੀ ਓਹ ਅਤੇ ਜੋ ਮਹਾਨ ਕਰੇਗਾ ਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ
be performing live illusions and
ਲਾਈਵ ਭਰਮਾਂ ਅਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰਨਾ
discussing what it's like to be one of
ਇਸ ਗੱਲ 'ਤੇ ਚਰਚਾ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਸ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
Canada's youngest magicians nice cool
ਕੈਨੇਡਾ ਦੇ ਸਭ ਤੋਂ ਘੱਟ ਉਮਰ ਦੇ ਜਾਦੂਗਰ
bath how come you never have me on the
ਬਾਥ ਕਿਵੇਂ ਆਉਣਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੋ
show
ਦਿਖਾਓ
live people here would generally anytime
ਇੱਥੇ ਰਹਿੰਦੇ ਲੋਕ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
we have chocolate or magicians I'm not
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਚਾਕਲੇਟ ਜਾਂ ਜਾਦੂਗਰ ਹਨ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
here we don't invite you she was busy
ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੱਦਾ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦੇ ਕਿ ਉਹ ਰੁੱਝੀ ਹੋਈ ਸੀ
that night put your protest senses all
ਉਸ ਰਾਤ ਤੁਹਾਡੀ ਰੋਸ਼ਨੀ ਦਾ ਸੰਕੇਤ ਸਭ ਨੂੰ ਲੱਗ ਗਿਆ
have a great week thanks Krista yes yeah
ਕ੍ਰਿਸ਼ਨਾ ਹਾਂ ਹਾਂ, ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਫ਼ਤਾ ਹੈ
we hope you enjoy the show category five
ਅਸੀਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਦਾ ਅਨੰਦ ਮਾਣੋ
TV broadcasts live from Barrie Ontario
ਟੀਵੀ ਪ੍ਰਸਾਰਨ ਬੈਰੀ ਓਨਟਾਰੀਓ ਤੋਂ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ
Canada every tuesday at seven pm eastern
ਸੱਤ ਵਜੇ ਪੂਰਬੀ ਪੂਰਬੀ ਤੜਕੇ ਕੈਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਹਰ ਮੰਗਲਵਾਰ
if you're watching this on demand or
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਮੰਗ 'ਤੇ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਜਾਂ
through cable TV check out the local
ਕੇਬਲ ਟੀ.ਵੀ. ਦੁਆਰਾ ਸਥਾਨਕ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ
show times in your area at category five
ਆਪਣੇ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਵਾਰਾਂ ਦੇ ਪੰਜ ਵਰਗ ਦਿਖਾਓ
TV and find out when you can watch live
ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਲਾਈਵ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਪਤਾ ਕਰੋ
and interact in the community chat room
ਅਤੇ ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿਚ ਗੱਲ ਕਰੋ
category five is a production of prodigy
ਵਰਗ ਪੰਜ ਵਿਲੱਖਣਤਾ ਦਾ ਉਤਪਾਦਨ ਹੈ
digital solutions and is licensed under
ਡਿਜ਼ੀਟਲ ਹੱਲ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਅਧੀਨ ਲਾਇਸੈਂਸ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
creative commons attribution 2.5 canada
ਰਚਨਾਤਮਕ ਕਾਮਨਜ਼ ਐਟ੍ਰਬ੍ਯੂਸ਼ਨ 2.5 ਕੈਨਡਾ
we'll see you next time thanks for
ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਅਗਲੀ ਵਾਰ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਵੇਖ ਸਕੋਗੇ
tuning in
ਟਿਊਨਿੰਗ ਇਨ